[音楽]
JA
DETDET
[音楽]
皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
どう声若干
鼻声ま自分でも分かってるんだ
けどはいということでこんちゃんじさんそ
さんあさんルーシアさんそりえ集まって
くれてありがとうございますこんばんり
鼻声だなマジで鼻声なんだよなんかね喉喉
なんか喉が痛いのかよくわかんないんだ
けど
なんかいやありがとうこれきつかったら
小さく押えても大丈夫だからありがとう
ちょっと鼻声マジでそれなんか体調悪い
かける鼻声あの花粉症にやられてるのよ
もう目も痛くて肌も荒れて大丈夫この季節
大丈夫そう感じなんだけど扁桃戦大丈夫な
んだろうねなんかねあのくしゃみのせいで
やられ
た多分ねあのくしゃみのせいでやられてん
だよ私の喉だなんか風なのかよくわかん
ない状態に陥ってるって
感じよいしょそう花粉症重度な花粉症薬
飲んでも治らない系の花粉症やばいよね
花粉書きつそうそうなんよ花粉なんだよ
飛んでるの私の周り飛んでるの
こんばんは喉痛そうですねありがとう
ございますこんばんりーですそう若干ね
やっぱねなんか傷ついたみたいな声してる
ん
よそう沖縄行きましょう確かに花粉症沖縄
なら行くか今日は花粉飛んでるらしい俺は
扁桃戦ないからねあそうなんだ
ええ私もじゃあ私もと
かりさんこんばんは花妻てはないんだ
ちなみに
鼻声なのに鼻詰まりはしてないんだよね
すごくないおかしくないなんか鼻の奥が
詰まってるみたいな
感じえせないわあないんだ
えーいやいいのかなわかんないけどでも
花粉は良くないねこの季節良くないね本当
にやってられないわ本当
になんかりちゃん久しぶりな感じがする
全然久しぶりじゃないけど私もそんな気が
するんだよでそれさ絶対あれなのこんばん
によくらげさんこんばんにてかそのさ久し
ぶりの意味ってさ多分さあのショート2
日間ショートで配信だからなんじゃないか
なと思ってるだって私も動画ちょっとだけ
撮ったんだけどさまだ編集中の動画がねま
ちょっと出すか迷うくらいの鼻声みたいな
ピークピークの時に撮ってしまったやつが
あってあどうしよっかなみたいな感じ去年
の2月1日に変席ちょうど1週間嘘です1
年あ違う今日3月1日だ
わ3月1日だった危ない危ない
危ないということでねあのストーリーをね
ちょっとやっていこうかなと思ってあの
温泉にダブしたいいんですけどあやか
ちゃんいたえみんなと話ていいんだよね
これね
ポリびっくりした1週間じゃなかったり
ちゃんにお願いしよう頼んだちゃん頼んだ
よ扁桃線切った後1週間痛すぎて飯食え
ないんすよねえーそうなんだちょっと進め
てるねちょっと進めてるてか報酬絶対
やばいと思って実は全部終わらしたこれ
だけやったよ
ちゃんとこれミニゲームだけやっちゃっ
たでもなんかみんなとみんなとミニゲーム
もありだなって思ってる所存ではあるそう
そうそうそうあとだって1日と8時間って
やばくないと思ってワンチャン今日の生
放送を休もうかなって思ったんだけどいや
でもやりたくねってなってやっ
てるフナちゃんだめだよそれそれだめだ
ヨヨ救いはね足で使うものじゃないから
絶対だめだよフナ
ちゃんああ足と勘違いしちゃってるねこれ
ね危険なんでちょ早く出てくださいあやか
ちゃんちょっと話してみようあかちゃん
話すニムにいない大変でしたがなんとか
開始までに間に合わせることができました
うんこれ読んでくれの
ありがたい今日は今日は極力あれだから
ねそかりんさんわかるわかるめっちゃ痛
そう火曜日に着くそうだよ火曜日に救う
からねよよ救い確かにそうだけど私
シャルロット救いにもなりたいな急に頼ま
れたんだろうし仕事もかなり増えちゃった
だねそうそうそうそうそうなんよこのねお
祭りをするためにねみんなにね呼びまった
っていうねもらえる武器の妖怪がいますね
どれどれどれどれどれえ今いた今いるの
この辺にいるの仕事増えちゃったんじゃ
ない
ええ元の予定を変更した上にうん材料も
用意しなければなりませんでしたの
でそれにここ邪魔私かたぬき商の監だけで
もかなりの手間暇がかかっていますう
金ピカたぬきなんかさこの金だけ見ない
かったらさピたぬきなんだ
けどそう笑うとこないか別にピカたぬきで
ピカたぬき笑うとこじゃないかピカたぬき
勝敗ちょっとなんかあやかが言ってんの
おもろくないもう少し時間があれば私邪魔
だなここ完璧にできたかもしれません
ちょっと移動
しようほいこのこっちでいいかこっちの方
がいい
な
ねえ完璧にできたかもしれませんでも十分
じゃない結構綺麗だよいやこれ全員と写真
撮ってきたいくらい綺麗なんだけどマジで
みんなと今日温泉行かないちょっとさ
みんなさ原つけといてね最後の方みこたん
愛しのみこたん会いに来たよ
おやもう戻ってくるとはうんそれとも皆の
作品が完成してから決めたいのかなんだっ
け何してたんだっけちょっと前に進めた
せいで記憶飛んでるかもしん
ないもう大丈夫今は決める必要ない冷たい
なやっぱりもうちょっと見てもあるああ
そういうことかやっぱりもうちょっと見て
もあるあそっかみんなの見るのかてはな
うんうんもう1周回った頃にはおよそ心も
決まっておるじゃろううんさ行ってくると
よい
ありがとう行ってくるわ一旦行ってくる
わ何これあ稲妻だえ可愛いよねここ可愛く
ないここの世界この雰囲気めっちゃ可愛い
んだけどこれ欲しい
私子狐の白チーム超可愛いんだけど
こんにちはえこれ3人並んでてもバレない
一瞬わから
ない一瞬わからないこれ写真撮ったら綺麗
なんじゃないか
[音楽]
説急にね急に
ねどうしても急に取りたくなっちゃっ
たこうして間から間からたぬき見える
くらい
ないいやんえここにさ可愛い女子たち
みんなさ成立したら可愛くないこの辺ドっ
てひしさんこんまりこんまりあれは音声
行くのリアルでリアルで行くんかいや行き
たいけどねて思うわでも私温泉とか行か
ないタイプなんだよなまず
そもそも水のふわふわコンビマジでね本当
ここふわふわ
すぎる女子会待ってるいやマジでそう
水捗はどう
だ久しぶり久しぶりでもないんだ
けどリザとスラリーいたら完璧だ確かに
なんか似たような人種の集まりみたいなX
情報に乗ると初日人やばかったみたいよね
あ温泉でしょ並んでたらしいね誰か行った
人いる行った人なんかちょっとない
エピソードみたいな星がりエピソード欲し
がりえなかなか悪くありませんうん水希
さんは経験が豊富ですし業務コバの法術に
も驚かされてばかりですそうねカサカサ
簡単えそんな声だっ
けあれそんな声だっけ風邪引い
てる一緒だ一緒にしたいのどうしても
風邪引いてんのとか言ってめっちゃ元気
そうな声だったのに経験が
豊富仕事で培ったってやつかうんじゃあ
かなり有利だなそうだねこのたぬき可愛い
マジ可愛いこれ有利ってほどじゃないよ
いやなんか久しぶりに聞いた信療法で
用いる遊は一般的に娯楽性に重きを置いて
いなくて機能性有に分類されることが多い
んだうんうんいや水希ちゃんのな伝説に
最後の最後大事な一言聞いてないからな
これこれを見てるみんながどのくらいやっ
てるかわかんないから言えないけど最後の
大事な一言聞けてないからなあり音泉
行ける距離だけどなんか待ち時間とかなら
いいやって思ってしまったああまでもね
確かに待時間長いとね普通の温泉でもいい
かもって思ってくるかもしれないよねまで
も原始に意味があるんだろうけどさすがに
それはこんにこんばんにいらっしゃいませ
けど今回の参戦花祭りで1位を取るために
はそれを元にしたんじゃ
難しいこれまでの経験に完全に頼るわけに
はいかないんだようんところでしぶ業が夢
をお題にしたのは何か深い意図でもあるの
でしょうかなここ耳も久しぶりなんだけど
なんかまでもさイベントささっきっていう
かこれやった時にあったけどなんか久し
ぶりなイメージあれわ確かに夢ってお題を
夢のバに出すなんてうんちょっと挑発
っぽいよな確かにね私たちがこのお祭りに
長じて宣伝したいのを知った上でうん最高
の遊芸という肩書きを持ち出すなんてうん
前の稲妻イベントであったけどねあああれ
かあれかゴロが五郎が女の子になっちゃっ
たやつ
かあれか確かにいたわいたなもし1位を
取れなければ最高の遊を取った班が注目を
浴びることになりうん私たちはその影に
隠れてしまいますなるほどねしかし1位を
取れた時には今度は支援という名目でうん
利益の一部を彼女が教授できるさすがは
コンコン油揚げさんですコンコン油揚げ
さん
おえそこまで計算なのかよいや後ろの狐
可愛いネ好きなんだよねめっちゃぬ
ケイシン
ケイシンコンコンケイシンけど1位を取っ
た時の宣伝効果はかなりのものだようんわ
見島の遊芸施設をみんなに知ってもらえる
そうね堂からの資金援助だって受けるか
受けないか受けるとしたらどれくらいの額
かそういった主導権はこっちが握ってる
さすが株主株主すぎるでももなんか神では
あんまり考えられないような株主の
話あんまり資金炎上まあまたまにあるけど
たまにやってるけどって感じのきっとそこ
も考えていたのでしょうねうん勝者が全て
を勝ち取るとは彼女らしい発想ですそうね
ま巫女の性格からして面白いものが見たい
て気持ちの方が強そうだけど今似したんか
なが見たいぬ面白いもの見
たいおもろこのたぬきおもろいこのたぬき
うちに買えます今日今夜打ちこ
ない買おうとしてるよそうですね
とりあえず遊で大切なのは楽しさですうん
今は捜索に集中しましょうそうねそうだな
でどんな遊にするつもりなんだ
小の
白あもう私やっちゃったやつね小のやっっ
あれ結構難しかったんだよねの間を生きし
ながらおいしい油揚げを探すんだあああ
油揚げあそうなのこれこれ油揚げだったん
だなんかチーズかなんかかと思ってたわ
あの
あれってかあの何スライスチーズだっけ
あれパンのにやつあんな感じかと思ってた
その夢と主人公の見た目
うんまさか現実を元にしてるのかそうなん
じゃないドラえもん確かにドラえもん水希
の首飾りと一緒にしたらドラえもんだよ
もうこれは水希さんの提案ですうん私も
賛成しました攻めには攻めで応じるのが
定石ですうんこっちもかなり挑発的までも
いいんじゃないいいよ説明読まないタイプ
いやマジで
それいやいやいやいやわかるよあの今まで
のねイベントの動画見てたらね割とねあ
これはね読んでないわって分かると思う
けどねだって前回のあのあれ今さ100層
100層以上のやつあれもさなんで一層
からとか言ってふざけてたけどマジで本当
に一層からじゃないのかと思ってたからな
もうね説明読めないの読んでも読め
ない雑巾じゃない大きいにしては綺麗か
一旦その方が面白いしねうんノ君もやって
みないよいやもうやってみちゃったんだ
やらせてやらせてではこちらへどうぞえ
いいのああ終わってますね
これはい終わっちゃってますねこれ申し訳
ないがえ
可愛いあこれかこれかこれか前も原始の
チュートリアル的な言やそうなんだよ初見
詐欺何が何
がはい終わってます終わっちゃってますね
えこれ何あ本当やん油揚げ書いてたあ知ら
んかったわあこれめっちゃ苦戦したこれ
めっちゃ嫌いだっ
た
これ何これと思ってでこれさなんか上乗っ
ていいのかよくわかんないっていうね終っ
てました
とかしたかったからね今日はねあ
こんにちは揚げたての油揚げ出来たての狐
ラーメ遊び疲れた時歩き疲れた時に
いっぱいどうだそれむずかったよねいや
本当にそうチュートリアル読まないでやる
定期マジでそうマリオマリオ確かに頭使い
ながらやりながらなんかあのなんだっけ
ドンキーコングの方とマリオ混ざった感じ
よいやもう声使えないんだからやめてよ
なんでそんなラーメンの話してくん
の自分で読んだのああとさんもいるじゃん
ちょっと一旦こっち行くうわあイケメンが
イケメンが子供たちと戯れ
てるああ3人集団だよしここにもう少し
元素反応を加えてうんトマの親分マジ
やべえやべえやべえよ
いやこの3人の方がやばいだろどう考えて
も見えてんの2
ういや突っ込まざるえないあの2人はね目
見えてるわかるわこの2人は分かるわこれ
に関してはどこから見てんのえここに穴
開いてんのかな線のとこにちょっと絶対変
じゃないこっちは分かるわ
全然どうやって見てんのかすごいなんだ
けどなんなここタオル敷き詰められてん
じゃないかて思うこの線やばくない気に
なるわみんなが前に作ってくれたのおだよ
そこからいろんなアイデアをもらえたわけ
だからね
うん1小僧妖怪ですあまあねえ本物の妖怪
あこれガチ妖怪ってことなのこれはあの
あれおなのかと思ったんだけどそういう
ことののうにあ本当の妖怪なのねこれねあ
人がお面かぶってんのかと思ってたわあ
完全に古になってるなコブだコブああ旅人
パイモンよく来たねうんあ
ガチ目見えてんのとか言ってあ不思議なお
面かと思ったら違うんだねお面じゃないん
だこれ失礼したもう1つ目くなったみたい
だなさすがは顔くってところかうん妖怪と
もこんなすぐに仲良くなれちゃうなんてあ
本当に妖怪だった申し訳ないわこれ殿の
おかげさあの日別れてすぐに1つ目小僧
たちのところに行ってねうんみんな親切で
優しい妖怪たちだよ前回の肝試し大会じゃ
あまり交流できなかったけど怖プうんいや
なんかまここまで可愛いとねまあ可愛い
わってなるけどさ怖いわ妖怪ダメだわ幽霊
とか妖怪とか暗いのダメ参戦花祭りの
手伝いをするって言ったら2つ返事で
引き受けてくれたんだ今日も朝早くから来
てくれた可愛い可愛いな可愛いなまけっ
ぽいなこの顔この顔まけじゃ
ないじゃ体調も妖怪なのかなああ可能性
あるねこれはまでも人じゃないしな体調
もうすでに途中からね見てこれこれこれ
このこれな誰だなんかいたんだよなどこか
の犬犬かなんかのいたんよな誰だっけなえ
そっか参戦花祭りを盛大に開催するのは
お前たちの夢だもんなうんうんそうなんだ
あ喋るんだ妖怪ああ長年の夢だへえじゃ
やっと今日叶うんだねそれで今回はどんな
遊を作るつもりなんだうんさっき
ちょっぴり聞こえたけどきつ
の続編か続編全編知らないあ申し訳ない
全編知らないうん精神的続編ってやつかな
精神的続編度のバドル道採を参考にキ
バドルドを作ろうと思ってるお遊び方は
簡単だラケットを振って飛んでくるバドル
ドを打ち返すだけえこれマルチでできんの
そういえばとは全然関係なさそうだなあの
テスみたいやつ
ね確かに他の人にもそう言われたようんで
も巫女様は夢の1つに過去を忍ぶ夢をあげ
てただろううん何過去なんかあったモドを
離れてから数年間うん俺は夢の中でしか
思い出のバドル動作を見れなかったあそう
なんだ1人でモドに帰れるくらい大きく
なった時には年齢的にも気持ち的にももう
昔のバドル動祭とはまるっきり変わってい
たああなるほどねまバトルドがバトルド
じゃなくてバドルドがバトルドだったよ
ねっ
てそういうことかこれ壺に欲しい確かにね
これアレンジできたら面白そうだなでも
この秋津バドルドは俺の夢を叶えてくれた
んだうんしかもヨクゲさんならいい調理し
てなんかめっちゃうまいの作ってくれそう
なんでバドルドバドルドそうそうなんか
ステージ
夢の世界によく現れる子たを入れておいた
うんこれで入れおいた入れれクリアして
るってことでいいかなうんせっかくだし
その子たちに会っていかないか
ぜひ爆発金髪行く
[音楽]
ぞ思いしえなんかちょっとちょっとなんか
あのお姉さんチックになったちょっとだけ
2歳上ま終わってるんですけどねえこれ
マルチでできんのちょっと誰かやってみ
ないちょ誰か入ってきてよ2人なのかな
1人なのかなできんのかなこれよくわかん
ないけどちょ誰か誰か急に入ってき
て突然突然に入れさせる
人これバドルド行けんのかな説明ない
の2人2人でできます
かちょ1回やってみたくない
これマルチできんのみたい
な気になる気に
なる突然
突然誰か誰かかもあuid映してないから
わかんないもうフレンドフレンド
[音楽]
カモあIDこれあれだわ名のuidだわ
違うかっ
た待って起動してるあ来てくれたシさん
かもありがとう
左下にマルチみたいなキーワードあったな
あったよねルーシさんありがとう来てくれ
てあららちゃんで来てくれたえちょっと
やってみていいあ話せなくなっちゃった
ここここかなマルチ挑戦ちょ1番むずの
やって
みようえ行ける行けるちょっと待って
いける
すご1といとえこれどうやってやんのどう
やってやんの
あ2人でできんの待ってどうやって撃つの
あちょ待って撃て
ない私スマホでやったんだそうだえ
ちょっと3連やめて3連やめて3連やめて
良くないよく
ない下手くそ下手くそ私が下手
すぎるよし任せて左は任せてあ右も任せて
ほしいちょっと
ちょっと噛んでいくわ噛んでいこう噛んで
いこう行け行け行け
行け行け行け行け行け行け何これこれ
ダッシュかこれダッシュ
か
行けはいはいあちょこれはこれはこれは
これはあ行けるいけるいける
いける飛びすぎ飛びすぎダブルスそう
ダブルスだわ行けるいける面白戦う系では
ないだねね戦う系じゃないっぽい危ない
危ない危ない痛い痛い痛いあしかも10機
になるんだお互いにえ面白強力プレイだよ
いいね
これ
やああ下が汚い誰か清掃員も呼ぼう清掃員
呼んだ方が
いいいやいや荷の方が大事ちょっと待って
待って待待って待って待て待って慌ただし
慌ただし慌ただしよくこれ私1人で行けた
なあれ2人だからもしかして上がってるか
もあれ
がちょっとあのHP上がってるかもしん
ないこれ判定ゆるよね判定ゆるマジでそう
マリオテニスを見習った方がいいかもしん
ないいやマリオテニスやったことないんだ
けど
ねやったことないけどあこれねこうやって
回って
ただのたぬきじゃないバドルド
魔王だこういう話があったから1だったん
だね私全然イトなこと知らないでさなんで
1ここで急に出てきたんと思いながらま
確かに牛か爆弾牛かとか思いながらさ戦っ
てたんだけどそういうことじゃなかったん
だはい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいはいいいよああ来ないでこないでこ
はいはいうまいうまいうまいうまいうまい
はいいやうまくないやっぱやぱプロだわ
プロだわちょっとプロだわちょ待待危ない
危ない危ないなんかハート回復してる回復
してくれてるかもしれ
ないもの引かかってるかも今タイム
オーバー待ってやだやだやだやだやだ
タイムオーバーって何タイムオーバーって
何やだやだやだやだやだそんな聞こえない
よタイムオーバーしたのにまだ続けいい
のわかんない
ねえちゃどこ撃って結構真面目にプロにし
てこでしょプすぎる痛て痛いって痛いって
あうわどうしたナイスサロメ出して確かに
ね私よりなんならサロメの方がいいかも
しんないいやたちそうたちしてるつもりで
はあったんだけどねえこれできるんだ面白
ちょっと待ってこっちもやってみたくない
できんのかな
ああこれは無理なの
かこれ
はあじゃあれだけだこれだけできるんだ
忘れたすまないいやいやいやいや
ありがとうございますありがとう来てくれ
てじゃこれ写真撮ってこれだけ写真撮ろう
来てくれたか
なこれ可愛いこれ
可愛いお父さん
りバルドだけだったねバルドだけだっ
たキラルちゃん行けるあ意外と身長が高い
可愛い
めさんいらっしゃいわかんないけど
ありがとう来てくれたのか
な写真これでもとこうやっ
てグ
グーいいねこれきのこきのこじにゃんさん
こんばんはこんばんに来てくださって
ありがとうございます今イベントでね
マルチでできるバドルドに驚いてます
ありがとうございましたルーシアさん
可愛いねこれこの記念撮影結構いいな
ふありがとうございましたでちょっと抜け
ていただいて次次行きます次この2人の
会話を聞きに行き
ますありがとうございましたファン
サービスはい次の方みたいなそんな感じで
ねいやいいねあれあれ結構好きだわこれは
あ団子牛乳だみ大好きガド団子牛乳えこれ
いいなえこれうちに欲しい家に欲しいこれ
これ今踏んでるやつお邪魔しましたいや
ありがとうございましたベコえこれ踏ん
でるやつ欲しい
私
これ良くないこれあれテルテル帽子もいい
なえこれも可愛いなあ違う君じゃない
いす可愛い
あやっぱあれなんだマルチじゃないとダメ
なんだふむな踏むなそれ
なさゆ
ちゃんさゆちゃんに会うよよみちゃんも
いる
よ
おおお前たちの屋台もう形になってる
じゃんか上からね何もしてないぱも上から
行く
からそれもこれもきしちゃんのおかげや
うん作りたいもんを伝えただけでル出して
くれたんやからええすごええこのイベント
最ちゃんめっちゃ可愛かったマジでちょ気
になってしょうがないわスラリンの
ぬいぐるみ中国で売ってますけど買います
か欲しいけど中国買ったことないな中国の
ものいや実は中国もとかはあるかもしん
ないけどいやあどうなの日本日本待ち休も
さっき形になったばかりなのにうんもう
遊べるようにになったえすごい法術えマジ
これ難しかったんだよねき本師
すごいああなんかなんかあの少年感強く
なったじゃん小学生のさ小学生のっていう
のもあれなんだけどなんかあのコナン君
シリーズだわコナン君にそうだ
わそうじゃないなんかあの6人目6人目か
5人だっけコナン君えそれで
えどうやって遊ぶんだうん見た感じこの
ままじゃ遊べなそうだけどこの用力の込め
られた板に低おととくちゃんが作った夢の
中に入って遊べんねえすごくないそうやっ
たよなうんルール分かるまでも難かった
マジでそれマジで
それ本当に
それスラリぬいぐるみAmazonに売っ
てるじゃんえそうなのそれ公式じゃないん
じゃないの
それあって大丈夫本物か本物なのかえこれ
さマジでさ何やってるか全然わかんなくて
さ1回やってえどういうことって言って2
回目やってめっちゃ落ちたもん大大神賢い
大大神
賢いほほ少年ぷりがいいな料理の力で
作り出すとはあすごい技術だ
ぞハモンの眉毛ってそんなに紫色だったっ
け
白髪急に偉
そうなんかいいなちょっとずっしりした
少年感いい
な鼻声だとりちゃんこのたぬきのせ声まで
うまい
白髪急に偉
ぞ確かに今しかできない声真似しとくか
一旦説明何度もに落ちましたいわかる本当
に奈落にちりがちマジでさえ今みたいな
感じの時にさ
ヒこんばんはたしろさんこんばんに
いらっしゃいませ限定声まねそうでも今日
しか見れんなんか先生みたいな口調だうん
審査員になりきってるのかうんスルーして
いい
よ限定限声優この機会にオーディション
受かった人ってさ通常になったらさ鼻声に
ならなきゃいけなくなっちゃうのシト行
シト警察入りますこの新技術を仮想現実
または決勝
現実あ何バーチャルバーチャルの世界かま
へん
でておいら無視されてるだめよパイも
気づいちゃだめせやけどうちに聞くより
さゆちゃんに聞いた方がええでうんこの
ゲムの分身なは大体せちゃんが考えてくれ
たもんやから
うん乗って時間調整とか知らんていや本当
にあれ難しすぎだよねだたなんかさ物持っ
てさ次進んだかと思ったらさそれさその
このこの子この子がやるんだよえってって
前分身そう分身がね夢の中でうん分身の術
を覚えてあそうなの分身に働いてもらう夢
だから分身持ってたんだそうすればニコ
姉ちゃんが説を捕まえにくる理由が
なくなるああうまい可愛いなもっと楽しく
たくさん寝られるうん可愛いな夢の中でも
寝たいのかよいやもう夢の中でも寝てその
夢の中でも寝てそのの中でも寝て寝て寝て
寝てだねいやいいわもう元気な状態保っ
てんのかと思いきは寝てるから
ねよみは欲しいなわかるよみ可愛いよね
本当にだが喜びのあり笑うとうんつい起き
てしまうのだあ寝て笑うのすごくない
ふ現実でも分身の術ができるといいのだが
一緒にるかもね
左右の分身も一緒にる確かにね結局ねあの
ルは友を呼ぶじゃないけどさ自分は自分だ
よねっていう鏡だ
うえでも分身が1体捕まることでうん他の
分身たちがたくさん寝られるのではないか
もうそれあれだわ自分が狙われなきゃいい
わ稲妻組は来年まで来ないって思っといた
方がいいかもねいや本当にそれだから私は
みこたんみこたんを待たなきゃいけないだ
1年間本気で人がたくさん働く分お前も
疲れるだろうん
は言われてみれば確か
にうまく説明でき
ない可愛い会うっていう人なかなかいない
もうこのさゆちゃんだから許されるみは
持ってないけど目の持ちは2個持ってんだ
よな同じ私のと同じそれ夢の中ちは説明の
つかへんことばっかやろうんうんそれも
一種の面白さやと思うでうちはうんそうだ
ね確かにみちゃんほと前向きなんだよな
来年2026年そうだよ26年とかやばく
ないえなんならだってなんならあれだよ3
月1日だよみんな衝撃的じゃないあの
スラリからあのスラリから26年になった
よそうやばいよ
ねココミ600日以上来てないやばすぎ
やばいなみんなそうなのかね結構ありがち
なんだろうの遊は不思議なゲムの分身うん
立ちむむ分身の術やなんか2個つなげがち
だ
ねむむ
むむ文身
えっとどういう遊びだいやこれまた難しい
んだよパも絶対説明してもわかんないから
肌身で感じてもわかんないからもう無理
だったねあれは説明すると
疲れるやってみるかでもあれはもう複雑
すぎる天才肌しか分かりませんよみは割と
短い期間で前回復刻してたから確かにね
どうなんだろうねまた今度にそれやらせて
ならばこっちに来るのだうんでを板の上に
置いてそれから目を閉じるあ目閉じるんだ
[音楽]
ええごめんむむもわってるんです
ねやっちゃったもんねまちゃんと
チュートリアルがちゃんと光ってんのが
面白いな
[音楽]
これさゆちゃん本当可愛いなわかるさゆ
ちゃんマジ可愛いよ
ねこで全部回れたなまで遊ぶか終りする
ならのとに戻ろうぜお父様お父様じゃない
お兄様お兄様のとこ行かんとおごめん
ごめんパパって呼んでごめんねありがと
パパあとパパにしちゃってごめん
ね突然や様から審査という難題を出されて
しまいましたね
うんところであの金ピカたぬき商いかが
でしたかめっちゃめっちゃ気にしてんの
一緒やんあやかとあやかちゃんと一緒やん
けミニゲーム終わってますフライングし
ちゃい
ますさいちゃん目目を閉じてる間にねそう
確かに確かにね待ってる間で寝てそうじゃ
ない星をなかなか出ずよみがすり抜けせず
出たなああえいいねお兄様がお父様だった
新しいびっくり結構可愛い普通かな顔
現代のJKだよ可愛い何でも可愛いって
いうのそうです
か必ず彩かにもそう伝えてあげてください
はい自分だ伝えてください
ねお兄さんが可愛いって言ってたよいや
違うとこ違うこと伝えちゃった間違え
ちゃったどうしようかな一旦いいか可愛い
のは変わりないし外のみこさんのところに
武器になった妖怪いますちょっと待って
見る見る見る見る見る見るどこどこどこ
どこなんかなんかなんかやってるデイリー
が来
てるなんかデイリーが来てるどれだ外に外
の巫女さんえこれこれじゃないあこれだ
これだこれだえめっちゃ普通の人だのかと
思ったらこっちこっちだよねあれ
あらりー様あなたもこのよよにお気づきに
なられたのですねこいつも妖怪なの何これ
なんて書いてん
の超ちかだと思ってた目の前に武器あるや
んこれ
ね稲妻出入りにするやそうだよ
そうあかしあこのあかしかよじゃないの
かあ灯ろか
全然違う悲惨だな
またはいこの子は最近妖怪になったばかり
なのですまだ話せるほどの有力と知恵は
ないのです
がなんだっけ3333だっけ
火えこれなんて読むだっ
けさ3参か
はそこからそこからだわ待ってこれすら
わかんないわ参加
は参加じゃ3戦かああせあ千柳とかそっち
の線ねあそっかそっかそっか線かいやもう
川にしたくなっちゃうよ
三三やばい三花祭りやばい
じゃない
し間違った3000花祭りだいやもうさ
読み方読み
方の雰囲気に引き寄せられたみたいです
ね
何何何歌歌えないって私今声終わってる
から歌歌えないっ
てあらこの子どうやらあなたと一緒に参戦
花祭りを巡りたがってるようですあなたを
用力の強い妖怪の大先輩だと思い込んでる
のかしら妖怪だと思われたる私私妖怪だと
思われてん
だでは代表として責任を持って後輩に
しっかり見学して
もらおうめっちゃめっちゃ先輩ずらしてる
よいいや
んふむふむ後輩よ後輩よよくしかと見て
おくんだなふふ
ふふんな何の歌歌って何の歌歌ってん
のえなしべボイスついてよねこれ
ねこ今度何を言ってるのうんおそらくお
願いしますだと思いますあそうなん
だ
えい
イジほほ
ほうしえ何なんて書いてんのこれですら
この子ですら読めないわもこの世界むずく
ないちょっとありえないほどむずいの
やっぱりよいしょ階段使ってねその横に
あるから
しっかりよしじゃあ進めようそろそろどう
じゃ大体目星はついたかないいよなんと
なくううん色々見られたようじゃないはい
では早速聞かせてもらおういっぱいどうぞ
何何が始まんの今
からふむ
面白いならば今の段階で最も良い班はどこ
じゃと思うええ私の主観それとも
ミニゲームの面白さ
ええうわ迷う迷う迷う迷う迷う迷うえ結構
真面目に1番面白かったなバドルドなんか
癖がなかっ
た理由は単純だった1番まだギリでも私の
世界観が好きだったのは
小ぎつねなんかでも全て可愛い
よそうでもあのさゆちゃんのあの可愛さを
見てなんだろう1手間凝ったなって思った
のはこれだったななんか1番真面目に作っ
たミニゲーム強かった小一択おおいや私も
小かなみこたん好きだ
から関わってないよほう
ほうえまつ毛の上がり声いいね鋭い真しを
感じる後半の部分は言わないでおこなんで
なんまさか火な題材を使うとはうん深海下
さんの作かうんそれとも笑のの
深海牛の下
さん
いやあ使用量を請求するつもりえもしかし
てやっぱやぱありますか金必要すかふむ
それはいい考えじゃなうんま題材に関して
は遊び応えのある遊を作ってくれるなら
構わぬうんひとまず見て見ぬふりをして
やろうじゃあままでもいいよみこたん拝め
た拝めたからいい
よ私が決めるわいい
よ一応選びはしたけどうんどの班の
アイデアも良かったよないや全部良かった
よ実際時間はあるはい結論を急ぐ必要も
ないじゃろもう1回やれって冒頭は面白く
とも途中でネタが尽きてしまう娯楽小説も
には万とある確かにね
嫌あるからね皆が遊を作り終えてから何時
の思う最高を選ぶといい了解
だ了解したでも選んだんだよな
もうもう選び終わったんだけどなあ終わっ
た終わったあ気づいたらもうこんな時間か
ういつもの伸びなんかホタルちゃん左肩
しか伸びないからね右肩凝ってないんか
なって私はいつも思うよ遊だけじゃなくて
他の屋台もすっごく賑わってるなうん団子
牛乳の屋台に姿勢おでんの屋台それから三
色団子を売ってる屋台もある
ぞ可愛い食べ物ばっかり食べ物しかもう脳
にないバイもさすがいややっぱいいよね
やっぱ食べ物しか勝たんのよ世界
はお前のためにちゃんと団子を1本残して
おいたぜえ
すごいえ全部ちょだい2個2個ちょうだい
2個2個2個2個お腹いっぱいでくれたと
かじゃないよねあ3つくれんのじそんな
わけないだろ食べないならおいらが食べ
ちゃうぞうんやめ舐めないで舐めないで私
が欲しいな右肩凝ってないかな新しい視点
だったでしょずっと左ばっかだかなと思っ
てもちもちしているお祭りの雰囲気の中で
食べる3色団子はなんだかいつもより少し
甘い綺麗な絵あ綺麗な絵だけどでかいね
やっぱいつも思うけど現神の食べ物いつも
でかいんだよななんなら箸これは何なん
だろうね箸じゃないんだろうなもうでか
すぎて持ちにくい
もんあの私がね昔ねあの箸を作りに箸を
作りに行ったんじゃなんか作らされた時に
木の箸木の箸じゃないか木の箸を作るため
に木のなんかすっごい太いやつを渡されて
自分でなんか削らなきゃいけないのよあれ
であの削る時間なかったからこんなふい箸
ができたっていうエピソードがある
わそれかもしんないだ
からうんダメだったんだな作れない時間
なかったんだよきっと
これ角材にあそういう
こと全米侍全米
侍どうだ美味しいだろうんうんだからさ
明日もう何本か買わない
かいいんじゃないいいと思うよえカップル
じゃないこれえこれカップルじゃ
ないいや今絶対気にしなきゃいけないとこ
こっちね絶対こっちのがみんなこっち
あれってあなんか紫色だぞって言ってんの
こっちで気になってんの私カップルの蝶々
ちちじゃない蝶々じゃない鳥ねおおやつ
そのため残してくれてたおやつを使い切っ
たんだねそうなんだね
ひあれあそこに誰かいるぞうんもうこんな
時間なのにいや別にいてもいいでしょ観光
してんだわこっちも
ねそこ気にならんでええ
からこわにこわにた団子だだんだだんだん
だだん
わかんないわかんない解読できず小石さん
こんばんり目のけどがリーなんだよ
なおかしいか一旦おかしいかうわあ息遣い
あらめうなんか変な服だないいいやいる
いるいるはもしかして巫女が言ってたカ
じゃないか
やめ嘘でしょ稲妻にいてこの人変だって
いうこと
あるおわなんか笑ってますけどこんばんは
こんばんはお前も祭りに来たのかうわお
パイみょンってあれなのかなパイみょん
アイみょんみたいなかパイ
ミンパイモンって結構あれなんかな道端で
話しかけるタイプだよね
やっぱりお
うわあクロリンデのクロリンデっぽいよ
う
うわあトリプルアクセルやめて
あのギリギリよかった団子無駄にならなく
て済んだ危ない危ない危ないよかった時々
不な確かに
ね何何何始まった
え使用できないって代わりにガードとベイ
ブレードベイブレードが使えますだって
ゴシするオオオケわかんないわかんない
けどもう読んでもわかんないから行こう
なんだよ急に攻撃してきたぞそんなこと
よりだめだよご飯ご飯粗にしちゃだめ
じゃんダメだってよお前呼び確かにあこれ
これでいい
のこれはあこれ
かわかんない何てればいいかわかんない
けど
[音楽]
とりあえずやあンあまだダメだった押しっ
ぱなしはありなのかあ
くっそやられたショック
ショックいい
よこれでいいのかなま多分これで合ってる
でしょうあなんか2人増えた分身分身使え
たい落としな
だもう1回もう1回いい
よやばいあの1回タイミングミスるとダメ
なんよなこれ
やー倒せ
倒せいい
よやーどン
ナイス3ゴそうそう
そうどうしたのちょ私ご飯食べてんの団子
とか詰まっちゃうからやめて本当に終わっ
たこれはなたのマグマ泳いだ時のやつとは
ほぼ一緒なそれな思った思った
え何何どういうことどういうことどういう
ことはてなはてなはてな
何どうしたどうしたどうし
たどうしたどうした
ふう
早い早いっておめきに無双の人たち打ち
ませんでした最後にねシン早い
刺さってる小刀いつの間
にいやいいいって誕生日だったんかケーキ
かいやこの違和感覚えがあるそれも
いろんな場所
でいろんな場所でやめていつもだからもう
それに関して
は団子と重ねないでえ団子
は嘘でしょ私の
団子夕飯
夕飯
夕飯夢だ
えもう夢の中入っちゃって
の大丈夫かのいしっかりしろさっきは何が
団子はうあの変なやつだったらお前に倒さ
れてすぐ消えたぞうんマジででもそしたら
急にお前がばった表情で後ろに下がって
もう大丈夫だから安心して
あっ
た大丈夫ならよかった
ようん団子良かったこたが3色団子に戻っ
てるさっきのはただの
悪夢夢の中で雷が鳴ってよかったじゃ
なかったらこんなに早く抜け出せなかった
かもしれないちょっと炭治郎っぽいセリフ
じゃんそれにさっきの雷ははなんだえ雨
なんて降ってないのにおかしいぞ確かに
確かに
えどうしたんだよあ連動され
てる山色弾かの武器いやなんか
ふにゃふにゃしてそうあの雷は現実だった
の確かに
ねTのホームチャンネルさんばりミチル2
のうっちゃんなんちゃんが頭にっちゃ
ちゃんなっちゃんうっちゃんなっちゃん誰
かわかる人いるやばい私ピンとこない今ん
とこ3色団子ね頭に行っちゃって
はあ悪夢が再び稲妻に戻ってきたのですね
可いえ素敵素敵な
世界え可愛いえいちゃん可愛いやー
可愛いあネタ動画で名前ではありませんあ
そういうこと名前ではないん
だかっこいい
よ何何おい村もう遅いしどこの屋台も
終わっ俺たちもそろそろ帰ろうぜうんええ
星空付きでいいマジでそう星空いいよね
しかも星がいっぱいあんのがいいのよ夜空
に関してつらずでえ高村な高村じゃないの
おい聞こえないのか遊のやりすぎだぞ続き
はまた明日に
しようそうだねおい
村村高村なんじゃない名前間違えてる説
ない俺は俺は高村
だ驚く驚くよそれはさすがに
大村ずっと間違えてるの何大声出してんだ
よ聞こえてるって帰るぞ
えあれあれ
ええ目の前にはあどうした幽霊でも見た
ような顔して
え小島だよいや違う
よ小島小島でいいツッコみだけどそれ
もいやだってさっきえどっち瞬間移動ああ
いたよなえなんか力持ってる個性あり
ます任務完了しょや終わったよ終わって
ないけどねあの始まったばっかなんよ
多分あでも言うてにえちなみに何時間
くらいかかるんこれ結構
かかる7時から9時朝までしますみんな
どんくらいかかっ
た結構かかるんかな8時から20時から
始めたけどどうなんだ
みんな普通くらい覚えてないないやみんな
結構前かさすがにこんなギリギリでやるの
もあんまりいないか23
時間高村と高村2人いたんじゃね私もそう
思ったよ多分そうじゃないって個性
1時々いる場所が
変わるいや強そうで弱そうなんよな翌日
って次
ああ間違った泣けちゃった次の日か1周
回るか3時間だったようなあ3時間くらい
かま私の場合ワンチャン4時間とかかな
ああミニゲームやりながら私終わってるわ
ミニゲームだけ終わってるっていう奇跡が
起きてる今
よっしゃ行くぜべのは一体何だったんだ
うん時間も遅かったから誰にも相談でき
なかったけどそうだね確かに今なら会場に
みこたちもいるはずだよな早く行こうぜ
行こう行こう行こう自分もめちゃくちゃ
のんびり写真撮りながらやってたから
めちゃくちゃ時間かかった写真撮るとね
やっぱなるよねこだわり始めちゃうから
さなかなか長いかな私のことだしなワン
チャン長そうだな今日も危ない危ない
危ない危ないまた死ぬからやめてね画面
記録によるとミニゲームなしでゆっくり
やって3時間らしなるほどうんじゃ4時間
くらいかかる覚悟で行こうあえいちゃん
可愛い可愛いここにみこちゃん欲しいこう
やって写真撮りたい
やじみこちゃん欲しいわ可愛いわ鼻声リー
にも慣れてきた慣れてきたあ違う違う違う
違うなんかああ間違った出入り行っちゃっ
たんだけど違うっ
て47GBの録画データ残ってる多すぎ
でか
すぎでかいごっつさんこんばんにこんばん
に巫女のやつどこにもいないしあと彩佳も
見当たらない
見当たるどこ行ったんもしかしておいら
たちが早く来すぎたのかうんでも神社に
みんなが寝泊まりできる場所を用意してお
くって昨日あが言ってたしえ本当に聞き
間違いだよだって神社に寝泊まりだよ
なかなかいなくないえキャンプじゃんほぼ
グルメ任務夏いや本当にそれ急なデリやり
そうになったわ危ない危ない夕べここで二
重心を見た人がいるそうよ二重心二重神
ってあの売り2つの人が現れるっていう
はあ行け
ドッペルゲンガドッペルゲンガ君はじゃ
ないの二重心にあった人は人知れず二重神
と入れ替わっちまうらしいぞえそれも3日
以内にえそうなのドッペルゲンガーじゃ
ないんだそれってただの怪談でしょうん
二神って確か稲妻の階段だよなうんあ
ドペルギが分かるんだえこの時代ドッペル
ゲンガーて言葉あるんだねドッペル
ゲンガーみたいなやつだよね聞いたこと
ないいいちゃんドペルゲがみたいなやつだ
よね階段の中でもかなり有名な部類らしい
ぜそうなのいつの間にか友達が入れ替わっ
てるっていいや怖いね話してたらさかあれ
記憶ないのかなこの子みたいな感じで思っ
たら中身違ったみたいなすごくない20二
等し2
等身タイミング的に昨日の夜の出来事と
関係してそうだと思わないかいや考えすぎ
だ
よすも諦めようとしてる考えすぎだよやめ
ちゃおうよそれに二重心ってゲームの分身
とちょっと似てるよなうん
もしかしたら法士がうっかり用力を漏らし
ちゃったんじゃああそういう
こと今はあんまり手がかりがないし
ひとまず左たちのところに行ってみようぜ
どこにいるかわかんないの
にもうそろそろ
さ携帯欲しくないてないみたいだなうん
まだ神社で寝てるのかもから神社で寝て
るってどんな寝泊まりしてんのか私は気に
なるんだけど
さゆなら確かにありえそうだなうんまさや
ちゃんならどこでも行けるか誰かがこっち
に向かってきてるぞ来ては
ない来てはないか
も
何何何ないよお金はないよそこには分
間違ってもそこには置いてないよなんだ設
を調整しに来た人かうんでも昨日はあんな
人いなかったぞ
遊びによにもも見えないし
うん遊びに来て誰もいない1人に対して
めっちゃ呼びかけしてる声続くかな自販機
の下の100円探す人みたい確かにやか
間違ってもここには置かないと思うんだよ
な私も100円だとしてもねなかなかあ
どか行くぞもしかしてついて行ってみよう
別によくないなんかあるのか
ななんかあるのか
なあいつ途中で大丈夫これストーカーやん
こっちがしぞ生けるには早いもう少し様子
を見よういや本当にそうだけどストーカー
だよやってること本当にそうだなあいつ誰
かに会にくみただ食うを食らわせてやろう
ぜどうすんのデート前とかだったらなんか
指輪落としちゃってたんだよねとかだっ
たらどうすん
のついてってさ彼女がさえ後ろにいる女
2人は誰つってゲムの分身に異常はない
ようです違っおそらく昨夜の異常現象とは
関係ないかと
おっと誰誰誰誰誰誰誰えな着物着てるな
着物着てる
足が見えてるえわかんない誰ふむお点は
うんそ平俗もいるやんおはよう旅人ぱい
もん
おはよう像なんでお前まほらだから言った
だから言った良くないって料業の密偵を
尾行するなんてでしょどんな大それたやつ
かと思ったらまさか君たちだったとはね
ほら言った美行ってよくないことだから逆
に冬を食らった天領業の仕事だったんだよ
本当にそう旅人パモンお久し
ぶり申し訳ございません私が未熟なばかり
に全く美行に気づけ
ずいやまでも確かにちょっとちょっとあれ
だった
かいたしても別にあれだけどね悪いことも
してない彼女なら仕方ないうん
[音楽]
えっとそれで一体どういうことだうん天領
業は何を調べてるんだよ平蔵まで動いてる
なんてねえそれはだ
ね
あ
あ笑笑っとこ合わせてあはははは
命令があってな申し訳ないが伝えることは
できない
ガビガビ伝えられない
ガビ
命令たちにも教えられないのか
う平蔵とさがこうもいいいコムなんて
そんな命令を出せるのは稲に彼女しかい
ない確かにいい顔やいい顔だよ本当に甘露
寺りの後を引き継いだほしてる
からどっちが先かなわかんないけど将軍の
命令だ
ね何は切しています来た来た来た来た来た
彼女には真相を教えましょううんあよよむ
か将軍
様将軍おい将軍がどうしてここにうんいや
Aの方だ
よえそこ気にする一緒じゃないの2個1だ
よ2人で1人あでも2人いるかそうか1目
見ただけで分かったのですかうんあえじゃ
Aちゃんと将軍あそういうこと別々のあれ
今やってんの別々のことやってんのかな
将軍様まだこのもについては調べておら
ず軍呼びなんだね構いませんこのものは
まさに私たちの友人である旅人だと私が
断言しますあはいはいはいはいはい
なるほどなるほどなるほど
急に今急にねテンションがねあのぶわって
上がってきたのでそれなんでかっていうと
ドッペルゲンガーだからどっちが本物
かってわかんないってことなんだね今
はいはいはいはいはい大伝検定一級食人
ひよ研究的確かに確かに急に理解さ
めっちゃ急に理解したいえマジであの
サマータイム連打思い出したそんでもって
目つきや
気配体内から湧き上がる複数の元素の
力どれも偽物ではありませんうん今この時
まさに彼女の助けが必要ですなるほどねお
いなりかこでしょ私
がかしこまりました
うん昨日天領業は幕府からこのような報告
を受け取ったうん開発計画と土地観測を
行う調査隊を派遣したところ野外で気絶し
ている人を発見したとああえ魂なくなっ
ちゃったのかな意識を失っているだけで
なくうんどうやら悪夢に囚われ目覚められ
ないようだえこれ変わっちゃったらさあの
本体は寝るんじゃないで悪夢に行ってて
意識ない中幽体離脱してますよみたいな
最初に巫女と話してたのは将軍って見破っ
てたよねでここはaと見るっていう本当に
そうすごくないマジですごいやめろああ
これ悪夢してる悪夢タイムBGMいな
わかる
来るだなんか襲われてるよ稲妻で旅人の
偽物
語ルと神里に消され
そう確かに怒られるよ私の旅人さん返して
てほかに用力が残っていたうんその痕跡を
たどっていくと参戦花祭りの会場近くに
着いたなるほどねななんだってなら参戦
花祭りは中心にした方
がいいのあんなにトマ1年1年間じゃない
か生まれてからずっとやりたかったことと
か言ってたよなんかドッペル原画祭り
みたいなやつそう簡単にはいかないうん
会場に広まっている二重心の噂はお前たち
も聞いただろうめっちゃ聞いたね犯人は姿
を変えうん人を惑わす能力を持っていると
思われるそうだね今現在ももしかしたら
会場に紛れ込んでいるかもしれない身内の
あの子がみたいな感じかもしれないから
それを明らかにしないまま参戦花祭りを
中止すれば中に潜んでいる犯人は混乱にじ
て逃げ出すだろう徹底的に捕まえに行き
ましょうほんの少し動きを大きくするだけ
で相手に悟られる恐れがあるうん全面的に
封鎖せれば犯人は警戒し一般人にまた
もしれ確かにそのリスクはあるなそうだね
今回の参戦花祭りは人間と妖怪の交流を
促すために踏み出した新たな一歩うんその
ような事態は許されませんまた被害が出
たら被害者が出たらまあでももうあはあれ
合言葉でも決めといてようんだから夜中に
業の兵をにさせて会場に入させたんだうん
あそうなんだ
ええでもなってる可能性ありそうじゃない
普通にどうすんだろうそれだったらどうす
んだろうね道を修繕するという名目で近く
の道に詰め所も設置した一般市民には
できる限り遠ざかってもらえるようにうん
腕にバツ印つけとく
かいいじゃんいいじゃん最後も1回な友達
仲間だと呼んでくれますかって言わ
なきゃ将軍様もローを押しますうん一晩中
あたりの見をされていた懐しないいじゃん
バ印やっぱそれだよやそれだよ幸い巻い
とこあなたな犠牲者は出ませんでした
ありがとう
ありがとうああの雷ってお前の仕業だった
のか
そうね来てたよねシワンって最後私どもの
力不足で将軍様のお手を患わせてしまい
ましたうん私の独断ですあなたたちが気に
止む必要はありませ
ん咲夜は犯人を追っても拉致が開かなかっ
たためあなたの無事を見届けた後うん巫女
に相談しに行くことにしたのですそれゆえ
姿を見せられませんでしたなるほどね
申し訳ございませんいやありがとう嬉しい
よとっても可愛いね今日の着物も可愛い
ねあそうだ巫女といえばあいつはどこに
いるんだ
うん巫女には付近の用力の痕跡を調べて
もらっていましたそうなんだその用力は
現れたり隠れたりしているもののやはり養
山にとまっていますえ用語山って読むんだ
ね私初めて知ったわそれそれすらももし
犯人が会場に紛れ込んでいるならきっと今
もそこを離れていないだろうまよく言うよ
ねあの殺人現場とかもそうだけどさ
ニュースになってから1回犯人って来る
らしいよああいうのって本当かは知らない
けどなんで来るんだろうね逃げちゃえば
いいのにって思うんだけどいつも昨夜会場
とその近くにいたのは一部の職員を覗いて
うん神社で寝泊まりできるよう手配されて
いた作り手たちだそうだよねその中にいる
巫女は今社業の上里兄弟に同行してうん
職員の正体を密かに確認しています
なるほどね時期に結果が出るはずです誰か
いるぞいるぞ犯人がそして会場にいる
作り手たちの確認ですがうん巫女の手が
話せない今他の人にやってもらう必要が
あります任せて私にみたい任せてえちゃん
の頼みなら任せて業が表だって介入するの
は適していませんうんしかし審サイの身分
で作り手に質問するのはごく自然に見え
ますそうねつまり会場に話をしに行って
怪しい人物を探せばいいんだなうんまさに
その通りです旅人さん友人を疑い探るのは
心苦しいと思われるかもしれませんがいや
でも未来のため
に未来そんなに未来まであれだけど未来の
ためにしかしもし友人が本当に妖怪と
すり替わっていたらうんおそらくもっと
危険な状況となるでしょう分かった協力
する協力するよ当たり前やん全てが有だと
いいのですがいやもう当たり前任せて
ほしい本当にお前たちはこれからどうする
つもりだ裏で調査を続けるの
か裏で動いても手に入る情報は限られてる
うん現場に入る方法を考えないとならない
万が一の事態に備えるならやっぱり会場に
いる方が対応しやすいしねうんしかし将軍
様のたい身分で理由もなく会場に入れば
大きなを引き起こすかもしれ来たんすかょ
がみたいな心配する必要はありませんうん
その点はすでに巫女と話し合っています
おお彼女は妙を思いついたと言っていまし
たうんただまだ少し準備が必要とのこと
ですなるほどねう巫女の明けかうん嫌な
予感嫌な予感そんなにあなたの心配も
分かりますうんですので彼女の準備が整う
前に先に手がかりを見つけていただけると
こちらとしてもありがたいですなるほど
ちょっと行ってくる
わなるほどねあ今始まったんだそんでもっ
て
長結構長かったやっぱずっしりしてるね
イベントってありがたいらに左右ハの調査
に向かうあ左ハと一緒に行くのあだからだ
からもうやだデイリーかと思っ
たデイリーかと思ったのにAに手伝うって
約束したけど全く検討もついてないし疑わ
れずに聞き出すなんてどうすればいいんだ
うんやっとだ本当やっとだよびっっくり
長いね眠いあ追跡やめたらいいのかは熟睡
できなかったぞどうした主たちどうして
そんなに元気なんだ確かに節より遅くまで
起きてたはずなのに
うん
弱いりせの強
ちゃん友達をそんな風に言ったらあかんで
昨日の案はほぼさゆちゃんが考えてくれた
もんやねんからうん元気でくても
しゃあないやろ疲れちゃったんだよねさ
ちゃんもう少し休んどく
かこの後の面はうちが考えとくでやみ
ちゃん綺麗だなこれ稲妻稲妻じゃないズミ
ねと間違えなかなかいないのよんお祭り
にるなんて滅多にないことやのにそうね
楽しんでもらえへんかったら本末転倒や
うんうだ大丈夫だまだ頑張れ
そう可愛い可愛いな稲妻そう稲妻と入れ
間違えちゃった酔いみやも左右も変わり
なさそうだなそうだねき尾師も今まで通り
だぞうんどう判断すればいいんだ昔のこと
を聞いてみよういや本当よわかんないそう
だな二重神が外見を変えるだけなら昔の
ことには答えられないはずだうんよしその
作戦で行こうぜえ私わかんないよ昔の
ことね白金髪ぬんぬんなのぬんなんだって
2人とも偉い早いんやなうんあおう小さん
だから早く来ないとなちょっとね
あうん審査員は遊を作るわけでもないのに
なんで早くる必要があるんいや会いたかっ
たん
よよみはたんに会いたかったんよこういう
のは急ぎの依頼や神宮事態であることが
多いうんあれれれでれれ勘が鋭いぞねええ
えっとそのこいつがお前たちに早く会いた
いって会いたかったん
やパイモンちょっとえなんやヤボ
になんだ
つまり昨日お前たちの遊を遊んでたら急に
昔のことを色々思い出してさ本当かなだ
から朝早く来て昔話でもしようかなっ
てほら遅い時間だとお前たちの作業を邪魔
しちゃうかもしれない
パモンのイモのこれ苦しい
言い訳怪しすぎる早く来ても作業のざに
なるの
にイモに任せたのが間違いだな
爆発怪しい怪しいよパイモンが中身違うか
も早く話題をそらさないとあらならのこと
を思い出した週末版の待ち伏せ任務
思い出した
全部思い出せない私
が何あああんたもかうん実はうちも昨日
思い出してすごいほんであんならに関する
もんを作ろう思ってたんやマジせやけど頭
ん中でぐるぐる考えるだけで言葉にしよう
とすると全然うまくできんてマジ
でマジしか言ってないの
ロロロうまいもん
ランランララランランラン
ならからのランララ食べられへんですめる
のちっこい妖怪みたいなもんや分かるんだ
大丈夫だねシって優しいんやでそうなんよ
かよそれにえ夢も見せてくれるそうなんよ
そう考えるとキッポちゃんにちょっと似
とるなうんもしきしちゃんがスメールに
行ったらきっといいならやあれ伝説2幕
やってないやって
ないさゆちゃんのデートですらやってない
よ私やってないんだよねそういえばいだろ
そうやろうと思ったんだけどねやろうと
思ったんだけどね配信でやろうと思ってた
からねこんな体調悪いと思わなかったんだ
よいやマジであのブッパでやろうかなって
いう悩んだんだけどもさすがにあの長時間
配信きついかと思ってやめちゃった
メールそこの夢は特別だと聞いたことが
あるうんそこから何か発想を得られれば
こんなに頭を使わなくて済んだかもしれ
ないここに関してはわかんないからなうち
もあん時見た夢は簡単に説明できへんねん
うんあんたもせやろ私も全くわかんないオ
にするかわかんなすぎて感情が入れた夢を
帰って題材にしにいも確かにねまあいい
はあ主たち一体どんな夢を見たんだかいな
とにかくいろんなことがあってうん
うー名なってしまうし遊を終わらせてから
しろかそうしようそん時は思い出すん
手伝ってや任せてうんうんなん
だやってる人でも覚えてないいっかじゃあ
丈
だあかんあかんつい話し込んでもたわうん
今日はまだ作らなあかん面がぎさんあるの
にやばいよ私たちのせ俺たちはこれ以上
邪魔しないでおくぜ頑張れよ頑張れよ頻発
爆発新しい遊遊びに来い遊びに
行くじゃあな
え面白いカットだ上向いてカットするのも
ちょっと面白いてみると本当色々あったぜ
うんみんなと話さないとなかなか振り返る
機会ってないんだよなパイもかこちパパコ
ちじゃないよかこちパもま機会があれば
ぜひよみの前説2幕やりますやろういや
絶対やるちょっとあのねマジで虚無期間中
に絶対やりたいとか思っていろんな企画
準備しすぎた結果なんだけど
今ちょっと本当いい感じのタイミングで
やるわ絶対本来の目的えわあ完全に忘れて
たぞそうだと思ったでも正直うんあいつら
は問題ない気がするぞまそうねむしろ
無理やり話題を作ろうとしてたおいらたち
の方が怪しかったもう明らかにバイモが
悪かったけど
ねどおいらも反省してるぞ
うんあってすぐに思い出話するなんて確か
におかしかったしそうね次は審査の立場を
利用して攻めてみるか次の作戦会ゲを設計
した経緯を聞いて本物かどうか見極めるん
だうん確かにさっきおしりしてた時トマ
たちを見かけたから早速試そうぜ
うんパイモンポンだったポモだった
スラに伝説にもやったっけやってないんだ
よやりたいのにやりたいのにもう長時間
配信きつすぎ案件今絶対声が徐々に枯れて
いってることにお気づきだろうかって
いうよとまちょっと設計の構想について
聞きたいんだけど今大丈夫かうん大丈夫
そうお早くも仕事に着手してるのかいうん
審査員さんうん
石見小僧
石ならトマの親分に聞いたらいいぜ石見
夕べトマの親分と少女は深夜まで起きて
うん案を練っていたおおそうなのなのに今
もピンピンしてるなんてトマの親分すごい
ないやトマの親分ね大げさだよでもまあれ
だよ審査員の質問にはハの中で一番会話に
けたものが答えた方がいいだろうね
なるほどとのぶはね深夜テンションだよ節
みたいなもんだからな始まった始まった
よん聞いてくれ審査さん全然違うじゃんか
よ無理しないでありがとう虚期間も長い
から大丈夫そうだよねまだスジ行くまで
まだあるからちょちょっと元気になって
からやるわブッパで1番面白いところは
どんな人に向けて作ったのこれいいんじゃ
ないうん最初はずん
でもらえすごい言えんのすごいちょっと
待った老若何に通わすなんてふわっとした
回答は求めてないぞもっと具体的な
ターゲット層を言ってもらわないとえ
怖バイモ先生のおっしゃる通りだねうん
じゃ訂正させてもらうよまずは0歳から
18歳までの育ち盛りの若者19から育ち
たかりじゃないのか確かに体を動かした方
がいい年齢だなあそうだね次に
体力に道溢れた19歳から40歳までの
大人だ41からは体力に道溢れてないん
かそれから41歳から60歳までの中高年
体を鍛えた方がいいだろう確かに確かに
61からは元気にしてほしいもうむしろん
でもいいから
[音楽]
なんか気のあるだ0からくてそれじゃ全部
含まれてるじゃん
か0歳もすごいし人間と妖怪が共に楽した
好だよそういうの以上の妖怪たちも入れて
あげないと大事だよねやっぱりおいは入れ
なくていいぞいい
の石の中にいるからなんでな別にいいです
入れてあげよそさっきパモン先生はは俺の
観点にどれも賛同してくれてたうん今更
手のひらを返したりしないよねパイもやら
れてる
えっと次の質問だ
うん質問のあを浴びせたがトマの答えはみ
なかったこれからは言いだけど審査員さん
のおに飯したかなやばいよく話聞いてくれ
困った様子はみもなかったぞいやさすがだ
ね
さすが最強の
君褒めすぎだよ面接で受け答えがうまい
からって遊そのものが優れているとは限ら
ないうんやはり体験してもらわないとね
またやらされる私じゃ俺は今日のステージ
の制作に取りかかるよ完成したら遊んでみ
てくれないかあこれ毎日行くのが普通なの
かなはい喜ん
でさて早速始めるとするか
うんとマの親分マジやべえマジやべえやべ
えっすやべえっ
す
うどれもとまらしい答えだったし何も違和
感はなかったぞそうねそれに夕べは少女と
一緒に夜遅くまで遊芸の準備をしてたって
言ってたとなるとオイレたちが悪夢の妖怪
にあった時間トマにはありいがあ
るってことだそうだね1つ目小僧たち3人
はずっと一緒にいるからもし誰かに問題が
起きたら気づくはずだよな誰が何を嘘つい
ているんだいあ全く手がかりが見つから
ない
ぞ残るはココミたちのところかそうだね
確かにとりあえず行ってみようぜ
うんえ水ちゃんでもいないよいない本人が
い
ないどうすんだろぬ爆発金髪早い早い何が
足魚箱ばお前1人かそうだよね変だなこみ
たちはどこ行ったんだどこ行ったの妖怪
知ら
ないうしうし後ろ
え
牛牛もしかして深海牛の下のことか牛牛
あやそれよ怖い怖い怖い怖いえ怖いよ
なんか怖くないかて私に何か御用でしょう
かここみなんでみんな後ろから現れるんだ
よみんなでもなかったと思うけどねもう
事情は分かってるみたいだねうんどうなん
だえ二神の噂を見にしていますさにね
先ほどあなたたちの会場での行動を見て
いくつかの推測も確信に変わりました
なるほどなるほど見られてたけばあなた
たちも安心するかとうん
エネルギーエネルギー何何何どういうこと
あそれってみの式に書いてあったうん
玉ねぎ
好ねえ
可愛い
あ
ごめん
たまここまでにしましょう他に聞きたい
ことはないですね
うんえ可愛いねここ玉ねぎ
[音楽]
好きいいね小石さ確かにめっちゃざじん
ココミありがとうエネルギーから
の玉ねぎ好きううん行武コバも咲夜神社を
離れていませんうんあなたたちが探して
いる犯人ではないでしょうそうだねう洋服
番犯人もうあいいや今そのお互いが晴れた
んだそうだね
晴れたわからないけどいいこといいことだ
よ晴れた天気は好きかいあ踊っちゃった
踊っちゃったいいことだ
よいいことだいいことだよよかっ
たかいな水はどこだ見かけてないけどそう
だよね水た水さんは夜中にある知らせを
受けて慌てて出ていったきりまだ戻ってい
ませんうん怖いな今思えばあなたたちが
調べていることと何か関係があるのかも
しれませんねちょっと怖くないそういえば
出かける前このようなことを呟いていまし
たうん夜も寝させてくれないなんて全く人
をこき使うにもほがあるんだからと巫女だ
じゃないのよ多分悪魔の専門家と早急に
対策を寝るためにも2人なら犯人の商材を
つめるはずまそうだよねおや来た来た来た
来た来た来た
がおるよじゃはい私
私それにも私ですみこたん大好き
人間旅人
バモ止まれ止まれ止まれ可愛い可愛いはめ
可愛いやばいクラッシュするこうやって
やってるとうむ後のことはしの若に任せて
あててるのるはなろやばいやばいにるし
てるてことは犯人は会場に潜り込んでない
んだなそうだねはあほっとしたそううん
早くも油断かこの姿に化けて近づいた甲が
あったもの
じゃ起きた起きた
よ
えなんだってはは犯人はお前だったのか
冗談
でしょ出ないとトリブも3割にするよここ
も可いマジここ可愛いねうん可愛いな
欲張りじゃのう2割で話はついておるはず
じゃんあそうなのこな冗談を言うのは稲妻
を探しても巫女だけだろうねいいじゃん
巫女の魅力だよこれもはあ冗談も通じ
にくくなるとはまあねあの今あれだから
割とみんな敏感な時期なんで
そういう冗談は良くないぞみこ私まで
びっくりしたんだけど
可愛い良くないぞなんかこのななんだろう
ななんかあのゆったりなんだけど欲よが
ある喋り方可愛いな500年も経つという
のにまだなれぬのかまだまだ修行が足りん
ようじゃうん可愛い少なくとも今日は勘弁
睡眠不足のせいでこれ以上のストレスは心
が持たない
指は何をしてたの何をしてたの2人で何を
してたの可愛いこの世界可愛い幕府の役民
の悪夢を調べたりうん陽山周辺で見え隠れ
する力な痕跡を分析したりおもちろん残り
の作りも忘れてないなるほどね働きすぎ
だろ参戦花祭りを荒されるのはごめだしう
だからと言ってそのでをにしたくはなかっ
たからなるほどねま確か
に患者さんの中には整形のためにいくつも
の仕事をかけ持ちしてる方も少なくない
うんたまに仕事が増えたからって文句を
垂れてたらなんて言うか自分に甘すぎる
でしょうん水希さんとりあえず少し急速て
はよいや本当にそれ可い2人よねの方は私
と業コバにお任せください昨学んだことを
生かせば簡単な設計なら私でも対応できる
はずですいやこみ頭が回りますを挟んで
から出来具合を見ていただくというのいい
よなやっぱりもし今回の設計の柱である水
さんが倒れたら最後までまとめられる自信
が私にはありませんなるほどねこんな自然
な流れで誘導するなんてうん心理療法に
向いてるかも
ねそれじゃみさんさん業ブコバなろう
しばらく頼んだよもう
なろうたっぷり寝てあ
可愛いお
やすみみきたんおやすみ私が隣で寝ても
いいんだけど
ね一緒に寝てもいいんだけどりするなんて
うん水希のやつ参戦花祭りによっぽど
思い入れがあるみたいだないやなんか単純
に優しさだよ多分ごした参戦花祭りを
思い出したのじゃ
あつも笑わもまだお昔に1回やったんだ
なるほどね参戦花祭りになるとうん最初に
あげられる油揚げを食すためにえ他の妖怪
たちを追い抜いてラーメン屋台までかっこ
しておったんじゃええなんかいいなそう
いうの500年もの時を経て名を覚えて
おるとはのいやあみこもよく覚えてる
みたいだけど確かに言わない言わないよ
そっとしておくんだよ
昔の話はよそう目の前のことの方が大事
じゃう目の
前でも心配はないってさっき言ったよな
うん犯それはくまで1つの可能性じゃ
ちゃったよもう1つの可能性はうん犯人が
予想よりも巧妙に変する場合なるほどそう
なるとより専門的な探偵に査を頼む
かの手を使って犯人を刺激し隙を見せる
よう誘導する必要があるどうすんの誰な
のっていうか犯り危ないんじゃないか犯人
誰もし犯人が本当にうまく隠れておるの
なら刺激を少し与えたところで招待を表す
ことはなかろううん最もらしい状況を作り
犯人にとらわれの獣になるかもしれぬと
いう器具を抱かせることができればそつは
戸惑いこちらにとってなるろなるほど
ハ名探偵り名探偵り行けるん
かどうなんだおやAから聞いておらぬのか
何何何ならばこの後の展開を楽しむとよ
なん
でしかも普通の楽しむじゃ何何何何す賛成
花祭りの主催者として1つ知らせがある
うんの賛成花祭りじゃが天主より特別な
客人が参ったあ来た登場してもらうちゃ御
たなる神主の命大御所様じゃいわ漢字
ばっかり苦手うきれ
ふわふわうわいい2人だ
な将軍様や将軍将軍様自ら会場に可愛い
[拍手]
巫女これがあなたのゆ妙なのですかえいい
なこの2人本に悪く
なかろまさかがるなんてしかもこんなに
どうすんのこれ将軍様がおいでになれば
どちらにせよ騒ぎにはなるならば堂々と
歩いてしまった方がいいだろううんうん
おかげで
がじっていても気づかれないうん天候を前
にすればいくら高な犯人といえども将軍様
に注力することになるだろうそうねでも
注力すればするほど他の面でボロを出し
やすくなるそれが巫女の言う好きいや
むずむず誰今んとこ誰か何にも分かって
ない昨日の昨夜の団子だよ団子のなんかも
団子なんじゃないか犯人もしかしたら
予告番組の最後で言ってたやつそう確かに
確かに予告番組え今週予告番組次の次の
予告番組
いつどうなんだ犯人をおびき出すために
うん将軍様をお取りにすると
は偶様の度胸は相変わらずだなそうね
もっと早く言ってくれればみんなに
あれこれ聞かなくて住んだのにうんいや君
たちが集めてくれた情報は大いに役に立つ
よ優しいまだ目処は立ってないけどこれだ
から平好きなんだ相が明らかになるって
予感がするんだうん来週来週それまで将軍
様と共に行動しながらうん注意を引いて
ほしいうん頑張る頑張るよ頑張る
よ14日14日かあ来週ださ来週
かいや予告番組でも急に変わるからな日付
あれ
いつありがちなよしお前たちの結論が出る
まで天領業は厳重な警戒体制で望もうはい
何かあれば随時知らせてくれ了解
ですホワイトデーかめんどくせえ待って
ホワイトデーかえ何何ちょっとちょ
ちょちょ
何何何その後昨日と同じか何事もないよう
にやだよ見て一緒に来てくれんのめっちゃ
いいじゃん前回は中国の大型連休とかぶっ
てたから早かったんだと思うあそういう
ことあそういうこと
か面白いねタイミング確かにや
可愛いえいいいいいいいいいいなデート
いいなデートいいなおいおいおい
おいおいおいおいおい許さない許さない私
もいてデートかい
ねえねえねえ
ねえいつかAが天使角を出て歩いても誰も
どかない日が来るかもしれないそうだね
いいね3回目のデートなんてそんなバカな
あ可愛いあ
可愛い
[音楽]
可愛いあっという間の1日だったなえい
ちゃんえい
ちゃん日本で言正月あええそうなんだし
将軍様
えなるなるちょうどせしはあやえと
いらっしゃいませ怖い怖い大丈夫
見覚えのある屋台ですがうん天主が変わっ
たのですかそれはないんじゃないかあとき
のことですねお腹を壊したよで俺が代わり
に見番をしているんですあ
あれもしかし
てそうです
かそういえばあなたの顔にも見覚えがうん
天領武行府の同心と似ているようなそうな
の
えっとそのえいどうしたんだここにヒント
が隠されている少しおやつが欲しくなった
のですがこちらの天主は
うん天使が助けを求めるような目を見て
いる並べられてる料理を見るに今日はやた
への初日なの
だろういや
えい彼は勤務中だよいやいやいやいや
いやいやだってそんな任せるか
なハウトゥくらいお願いするよねお腹
痛かったとしてもさすがに
勤務あ何なるほどご苦労様です
うんとんでもありません皆様にお疲れでき
て越しです
あまりかしこまらないでくださいうんそれ
では団子牛乳を3つお願いしますはいよ
はい疑って疑ってるよたちのも頼んでくれ
たのかえ違うよ全部Aちゃんだよ礼
です今日もしあなたたちがそばにいてくれ
なかったらいつも一緒にいるよずっと人々
は緊張だったかもしれませ一一一緒によ
ある
花祭りを楽しむのを邪魔したくはありませ
んからうんうんこのお祭りはみんなのため
のものだよエイだってその対象そうだよ
えいちゃんもそうだよ美味しそうではある
団子牛乳ねえなんだろうねなんかあのお
風呂の跡とかなんじゃ
ないちょ誰か誰か食べてみて
欲しいレシピ気に
なるそうですねうん参戦花祭りに参加する
のは数百年ぶりですそうなんだ突ききれだ
ね人も場所も遊芸の内容も変わりましたが
うん参戦花祭りという名前やうん人々に
与える喜びは昔とちっとも変わっていませ
んねそうなんだこれもある種の永遠なの
でしょうかいやマジで永遠いいわぽいもん
それに将軍
おはよう水希さん起きてきたな水だいぶ
顔色が良くなったなうん夢水
水希戦犯の剣感謝しますうんいいえやる
べき仕事おしゃれだね水ちゃんおしゃれ
じゃない全力で望んだつもりでしたが
なかなか状況が状況だけにうん悪夢に
囚われた人々を目覚めさせることはでき
ませんでしたそうなんだ夢の中で
もがき苦しむ人々の負担を和らげてあげ
られただけでも大きな全身ですうん
さすがは食い一族の裔ですねうん水にも
直せない
なんて悪の妖怪って一体何者なんだよよる
よ
でるなんだっけ妖怪ウォッチってどうやっ
て捕詳しい話はまた後で実はみんなに聞き
たいことがあってきたんだなんだねアセに
興味ないあるの参加はほんてはいお金の
ことなら心配しないで無料で招待するから
いつでも行くよただなのかもちろん行くぞ
任せてどうしてこのタイミングで温泉にや
いつでも行く
よ牛乳に団子置いてるまあ白みに友達と
じゃないわそこ下下ちゃった牛乳かけて
食べる人もいるからなまどうなんだろうね
牛乳に団子でもあれじゃないのなんか寝る
ものに牛乳強めで入ってんじゃない原型
とめるぐらいに友達になると体からメダル
が出てくる
え何が何が何がどういうことどういう
こと友達になると体からメダルが出てくる
水希ちゃん温泉号有限を考えるのは結構
大変だしみんな疲れが溜まってきてるん
じゃないかなって思ってうん適度な休憩も
大事だよありがとうずっと神経尖らせて
調査に集中してたから妖怪ちかれてる
でしょそうだみんなで一緒にろうかな可い
あだろはい私は遠慮しておきますやだ面白
そうな屋台がたくさん出ていますしうん
せっかくの外出ですので色々回ってみたい
と思いますうんうんおいそっか残念だな
じゃあ私も行かないじゃあAに付き合おう
かなえ水希ちゃんに誘われてんのにえ
ちゃんを選ぶの一ずでいいじゃないの妖怪
ウちなんですね妖怪ウちの話だったわもう
完全に忘れてたびっくり
びっくり妖怪ウちね友達になると体から
メダルが出てきてであれだっけなんかあの
え見れるよね丸いやつでいややばい妖怪
ウォッチの知識ないポケモンしか通って
ない私
ポリ忘れちゃったよ本当にびっくりそうだ
旅びとみが探してたよ何か用があるみたい
え温泉行きたかったな
ですでは私も行こう様ご注文の団牛乳です
あ
ずいい匂い
なは審査にがあるそうなので丈ですよえい
ちゃんすぐ戻ってくるからえいちゃん一緒
に来たがってたじゃないのえ取り合い今
取り合いされてん
のえ
[音楽]
何何何ここならいいかな何やっぱり巫女は
いない人を酒でまで話したいことって怖い
怖い怖い
何何何今日1日将軍に付き合ってうん症状
に気づかなかった逆にあ逆に何か思い悩ん
でるみたいだったまさかAはどこか悪いの
何何何私と同じ花粉症かもしれないよ花粉
症かも東大元暮らし
か何か悩んでるように見えなかったかな
いやあ花粉症の可能性はあったかな
ちょっと様子が変だった普段天示格を
離れることがあまりないからそれと周りの
人の反応のせいうん
変だったかないや一にいろんなことを経験
したけど映がその小さなことで動揺する
はずがない何か言いづらい事情でもあるの
かな何かあったのかな仕事柄なんらかの
理由で治療をばんだりうん治療を受けられ
ない患者はたくさん見てきた確かに何も手
を打たないでいると心の病はどんどん進行
していきうんいくら強い人でも自分に押さ
れて
しまうそして将軍にはすでにその兆しが
見えてる神も心の病にかかるの神様かから
ないらしいわほちゃんの中で人間も妖怪も
神も心があって感情感情ってことだよね脳
がある心のにもかかるよそうだよね一強
そうに見えても心のを抱えながら生きる
ことに慣れてるだけかも
うん決して健康な状態とは言えないんだ
なるほどねまでもそうだよね脳があれば
もうだ感情という言葉があれば悩みは尽き
ないしなやっぱり将軍花粉症だと思っ花水
で元素揃って快起きそう痛い痛いわ結構
いいダメージ来た
ねやばいやばいつって自分体の中で介が
起きちゃうのとにかく心の病を直すために
はまず心を開いてもらわないとねそうだね
この仕事は君に一人心理両方師じゃなくて
私がやりを代わりに任せてそんな肩書きを
持ってる私じゃ警戒されちゃうでしょあ逆
にねでもしっかり助けるからそこは心配し
ないで優しいってことで閉店後も愛戦闘に
入れる特別権は2枚あげるええまずは
はいあやっと戻ってきたなあパイもい
なかったのかあんまり遅いからボ牛乳2人
分飲みほしちゃったよ待たせてごめんね
うん旅人は他に用事があるみたいだから
パイモンは私と挨拶戦闘に行こっかうんお
お前は一緒に行かないのかちょっと色々
あって楽しんできてうんわかったはお土産
に温泉ともを買ってきてやるぜあありが
ありがとうパイモンって意外とお金つきな
んよね近鉄の時あまりないの逆にいや近鉄
すぎて近鉄が近鉄じゃないんだ私のこと
ならどうかお気遣いなく今から追いかけて
も間に合うはずですなんかちょっと寂しい
その突き放し方そういう絵も気を使ってる
んでしょどういう意味でしょうかみの邪魔
したくないんでしょみに気を使わせたく
ないんでしょなんかね寂しいよね一緒に
盛り上がりたいのに気なくために訪れた
はずの温泉で緊張してしまっては本末
でしょいやいやいやいやいやえいちゃん
考えすぎに私が来ているというだけでうん
皆さんの準備作業に影響を与えてしまって
いるはずですそうかもしれないけどこれ
以上負担をかけるわけにはいきません担
じゃないよ絶対もれ
でしょご存知でしょううんこの体はまだ
さほど衰えてはいませんよあと100年は
問題なく動けます疲れてないとは言わない
わけだ分かるできるできる彼氏ほちゃん
できる
彼氏めっさできる彼氏やってますやばいね
これあの心理療法師より菊薬ってここに
あります
よねえね
大丈夫って言って大丈夫っっていう人は
大丈夫じゃないってよく言うからねそう
いうことかなって思う
わ
あ凡人の弱気肉体と私の肉体うんどちらか
しか取れないのならば校舎を切り捨てるの
が合理的ですえじゃあ自暴時期やめて温泉
に聞き行く気あるみんなの邪魔をしない
方法があるなら行こうそんな空想を話して
も
思う通りにはいかないのが世の常
です空想で考えるなら実現させればいい
じゃない
行こうし特別権が2枚あるあれれおかしい
なここに特別な件が2枚あるこれがあれば
閉店後にも温泉にも行ける
よ一緒に行かないっていうのを言わずに
あれれおかしいな1枚じゃ1枚
だけ使ってもなもう1枚残っちゃうしなで
パイも行っちゃった1人だ
な早く誘えあまた同じやつ匠な和術ですね
うん最近みことつるむ時間が長すぎたので
はありませんか将軍に苦言はないでしょ
将軍を落とし入れた罪からは逃れられませ
んよいいよあれでおかしいなそそれそれ
それとにかく行こう行ってみよう行って
みようやうるせえ行く
ぞあなたがそこまで強く言うのも珍しい
ですねうんわかりました夜ふけに出発し
ましょう
はい
エモエモすぎえ9時から9時から温泉
えもいいねいいじゃんいいじゃん
なんか鼻詰まり進行してってる感強いんだ
けど大丈夫鼻鼻詰まってはないはずなのな
よくわかんないですね夜までまず今何時あ
今いあれ
が今じゃんあ嘘だわ1時間後かあ首の後ろ
に縦が入ってるから音声には入れないの
確かに確かに
確かによく考えたらそうじゃないダメ
じゃん絵を誘う
行こうそろそろ行きましょうかうんうん
はいあまり長いはせずに帰ってきましょう
はい見れる見れる見れるのかこれ見れるの
か何何何どんな画面どんな画面
何何何りちゃ大丈夫か大丈夫ではあるよラ
の本道止まる色はとかのごとくみるうん
なるほど
温泉に浸るとこういう気分になるものなの
ですねにゃあ温泉初えちゃん可愛いえ
髪の毛髪の毛言ってんの可くないちょっと
待って待って待って可愛いえ爪っていいん
すか爪え爪紫なんだあでもそうかあんまり
見てなかったないいちゃんの爪可愛い
よ
ああでもそれってありなんだ温泉でこ
れってありなんだあんま見たことないな私
の私が行ったことある数少ない温泉では見
たことないわえなんかさふにふにしてるよ
世界がほらほらほらほら湯気とか出
てえななん変わったね原もなんか増えたね
すご
え天主国の隣に5温泉がありますがうん
それは500年前に柊浩がスジの路を
仕入れて建設を始めたものですあそうなん
だそく混浴ブ混浴やばくないいいの原で
それいいの完成した頃にはに私はが一瞬
上土に入っていましたうん将軍は温泉に
つかる必要がありませんからな壊れちゃい
そうな気もしますよねしますよね急にね
敬語になっちゃってかつての感情業でうん
誠と狐サグの友人でもありましたそうなん
だ人間の身であの時代を生いた並々ならぬ
実力者ですうんその時何が起きたのもしか
して今の状況と何か関係があるのどうして
そのようなことを動くの動くの全部写真
撮ってくよそんで夜クラッシュしちゃうよ
PC落としちゃうよやださっきのAの
表情うん温泉は話をするのに最も適した
場所だというのはうん幕府でもよく耳にし
ていましたがうん納得ですねつい気が緩ん
でしまいましたでもさてさ正直さなかなか
さタオルダメじゃないタオルさあの温泉の
中に入れちゃだめだよね確か髪の毛もダメ
だ
けどねえ500年前もおおフフ漆黒の最悪
と共に悪夢が稲妻を襲ったのです
はあ漆黒の戦場に赴いた兵士はうん暗黒の
魔物に犯され果てなき悪夢に苛まれました
うんうん夢食い爆の一族は全力でこれを
知りとけよとしましたがうん結局症状を
和らげることしかできませんでしたあれ
みたいだねこの前の伝説任務
みたい撮影のたび許可は取っています確か
にタオル湯煎につけたらあかんでそだめだ
よ取らなきゃだめだ
よでもAの気が重いのはそれが原因じゃ
ないよねはい
当時の戦いは列を極めうん戦場に向かった
人々は皆帰らぬ人となりましたそうね死を
覚悟したからには高が悪夢を恐れること
などないと思うかもしれませんがうん強い
ものが悪夢に囚われた場合行動の自由を
完全に奪われることはなく無状態に入り
ますそうか確かに大きな力を持つものが
夢とうを区別できなくなりいやこれ怖いん
だよなでも確かにあるいること全てを戦の
延長戦上にあるものと勘違いしてしまった
いやめちゃめちゃあるんだよリアルで普通
にあるんだよね私もあるもんなんかあの
本当になんかさ次の日のなんかこれやら
なきゃいけないなって思ってたことが夢ん
中に出てきて終わったと思ってのとして
たら終わってなかっ
たう危ない時あるよねと現実って本当に
怖い現実の全ての喜びを闇で覆いうん抹殺
すべき敵と見なすようになってしまったら
そうねさらに痛切な悪夢がうんそのもの
自身と周りに降りかかることになります
そうねなでもあったななんか最近現神こう
いう系多く
ないもし昨日悪夢から抜け出せなかったら
私もそうなってたのかなそうだよ無限列車
編になってたとだ
よAが心配してるのはもしかして無限列車
編になっ
たらそんなこと心配するなえああ帰ってき
た帰ってきた帰ってきたああ帰ってきた
最後はどうなったのその人は結局私は彼女
に無双の人たちを振り下ろしました
なるほど
ねごめんうごめんなさいね
は急に謝る必要はありませんうんあの時の
決断を食いたことは1度もありませんから
いや切ないな稲妻のためにも彼女のために
も
うんえいちゃんえいちゃんは抱えてたんだ
ね過去のそこごめんなさいのとこちょっと
目目がトロンとしたよ疲れてるかいや
悲しいかから
だ目つぶっちゃった
しね必要とあらば再び人たちを振り下ろす
こともためらいませんいやすごいよ私嫌だ
もん身内とかもう絶対振り下ろしないえい
ちゃん強い本当にそこで盗み聞きしている
2人もそろそろ出てきてわ
おおこれは
あなんなんだなんなんでなんであなたたち
だったんだ風信と感心の自由さを分けて
あげた確かにね本当だよ言っとくけど私の
アイディアじゃないからねえ
えとりあえず写真
ととりあえず写真
とや
可愛い
可愛いえでもな
ああえみんなみんな同じ体系
かみんな結構同じ体型じゃ
ないえ可愛いなちょっとちっちゃいの
可愛いな水水可愛く
ないちょっとちっちゃいの可愛くないえ
尻尾出てんの可愛くないそでもって
あのなんだ無邪気な感じにこっち来てんの
可愛く
ないふむバレてしまったのなら一のこと
うんこのまま温泉茶会を開くとするかいい
ねいいね羨ましい一緒に入り
たい
ちょっとみんなであのあれあれ温かくて
気持ちがいのあれちょっとく
ない引き出せたわけじゃうんいつから裸で
隠れてたんだろう確かにねもうワシごとに
写真取っちゃねマジでそうマジでそうまた
クラッシュしちゃうからPCがえでこのボ
ブっぽいの可愛いしねじゃショートかな
こんな行くとシトかなお花の位置ここだっ
けいつももうちょっと上じゃなかった落ち
てきちゃったかなや
可愛いそんでもってさこれ動画でしか
伝わらないんだろうけどさふわふわってこ
なってのめっちゃ綺麗じゃないいやうまい
わうますぎるそろそろ白場して
ください一体どちらのあんですうんほん
はん
このやあお湯全部飲みたいこんちゃんこの
温泉系になると全部飲みたくなっちゃうの
録画してたからゆっくりスクしてたいいね
いいね確かにいい
わとある
に遊の心を開くにはどうすればよいかと
尋ねたらうんえじゃ私も入りたい私もああ
こういうのやるとう
あああちょっとちっちゃすぎ
[音楽]
かああ温泉いいゆないいゆだ
ないいゆだないいゆだ
な動いてんの嬉しいわ
これいいななこれそらく使ってるとすごい
ことになるよなすごいことになるよやばく
ない紫出てたっけ出てたよここ一緒に入っ
てた
よそらくも入れるのだからこの湯このお湯
おじさん分もあ
あいやでもねでもねこれねセブ消えてる
から消えてるから大丈夫
ねいいゆいい
ゆこれワワンカットワンチャンツカット
信頼の置けるものと共にうん新たな環境で
新たな体験に望む時人はしばし心のを外す
との答えをなうん先ほどの様子を見る限り
効果面だったよじゃそうね理わかったなら
自分で実行すればよかったのに屈はうかっ
た悪意はなくても相手は巫女だようん全く
警戒しないでい
られるいいねなんか幼馴染みに追加された
幼馴染みこの3人めっちゃいいわいい3人
すぎる1番いいわ私も入りたいよりよりに
なりたい
あ目開いた目開いた可愛い目開い
た私のことを暗示てくれていたようですが
うんそれは金勇ですうん霊の件を話さ
なかったのは小たの事件に関係していると
はっきり分かるまでは調査に影響を与え
たくなかったからですうんもし調査が滞っ
たりあの頃の悪夢と関係していることを
示す手がかりが見つかったりすればあなた
たちに相談するつもりでしたなるほどね
いやまでも優しい友達たちだよな
やっぱりみちゃんが入ってるちょっとじわ
あったかいいゆだなってやってるそうだか
うん何時に過去のことを話すよう迫った
笑わたちの思いをまだ理ておらぬようじゃ
な
うん
お床加減はどうですか床加減ね50°です
暑くてねもう半身のぼせまし
た胸からした全部行かれましたねええ
ちゃん気づい
て助けてあちょっと待って急なこの
ショット私がサボテンの上サボテンじゃ
ないかこれボかなんだこれ松の木か知らん
けど知らん
けどねえひょっくりハみたいになっちゃっ
た覗きやだやばいやばい違うんだ
よ違う違う
違う覗き覗きはになっちゃった
よ知らない知らない
やばい外から見たい行ってみましょう
うん危ない危ない危ないショートとか確定
ショート警察やっぱここかえ可愛い大変て
か切るの早通れてる洋服切るの早そして
同じ洋服なのが2個あったんかなう大丈夫
まさか悪夢そうではなさそうですうん確認
しますから下がっていてくださいうんうん
う
あ目が覚めたまた夢から覚める私痛
たいえし将軍様そこ可愛いビジョンに囲ま
れてえ嬉しいなえへへじゃないの何があっ
たのですかうんひどく怯えていたようです
が下アングルもいいっすねじゃないのし
生月様えっとそそのどうしたどうした
大丈夫
将軍がいらっしゃるんだから誰も君に危害
は加えられないそうだねさ深呼吸して何が
あったのか教えてくれる
うん目が覚めたら目の前に将軍パンピまた
気絶するて本当だようわってりちゃん正常
な感情よさすがにさすがに正常な感情よし
さんこんばんりいらっしゃいませわり
です心臓が止まるかと思ったうんさっき
何か食べようと思って右艇に向かって歩い
てたのうんでも橋を渡ったところで木の
後ろから誰かがこっちを見つめてるのに
気づいたのよ怖い怖い怖い同じ人間
ドッペルゲが暗かったからその人の姿も
ぼんやりとしか見えなくてうん怖かった
けど突き明かりを借りてよくよく見つめて
みたななるほどね飲み会だったけど
間に合ってよかった飲み会だったのに来て
くださってありがとうございますまあのね
鼻声鼻声絶賛風邪引きvsvsじゃないか
プラスか花粉症の私なんです
けど階段が始まったそう階段中段でま
楽しんでてくださいそし
たら私にそっくりだったのよ
が二重心を見た人は原因不明な死を遂げ
るっていうでしょうえそうだっけその話を
思い出して恐怖のあまり気を失ってしまっ
たのその後のことはあんまりえ原因不明な
しってさドペルゲがの話じゃなかったあれ
さっきまで違くて
た噂が2個あんのかなよくわかんないな
さっきまでなんか入れ替わるって話だった
よな二重神
それが稲妻城周辺にも現れたのかうん悪夢
の痕跡は養護山の辺りにとまっておった
はずじゃなうんりちゃんドッペル喧嘩とか
本当にあると思うえ私あんま信じないかも
なんだろうななんか似てるとかはあると
思うけどドッペル原画がどこまで一緒
かって話になるでも性格とか全部は
なかなかないんじゃないかと私は思ってる
けどわかんない占いとか都合のいい時だけ
信じたいタイプだ
から山でも二重を見た人がいるって聞いた
けど
うんまさか妖怪の仕業その心配はないと
思う
妖怪のせだよねそうだよ
ねウち今
何時いなせえ
の急に急にねさんが3人とかこじゃん3人
でだんだんだんってやって配信するよ3人
ですごい妖怪たちはみんなここにいるから
も確かに確かに妖怪づですここ状況は
分かっ
た無業所はすぐそこだから一緒に届けを
出しに行こううん可愛いなえ
う状況が悪化しているようじゃなうんこれ
まで二重心が現れたのは会場に限られてい
た故
皆に恐怖が伝線せずに住んでおったがうん
ついにイス賞の町にまでそうだねどんどん
どんどん伝線中だよdかけるさんくそ
うるさそううん可能性あるよ絶対あの全員
しかもあのツッコみがいないから頭
おかしい配信になってあのカオスみたいな
感じになると思う本当
に
ね
朝昼でずっと配信してくれそう見る方が
大変だどのどの3がいいかってなるより1
D2D3どれがいいてって直接的な害を
受けてなくてよかったよそうね妖怪ウォチ
知らない知らないかさコロコロ話変わり
すぎて話一終らなそうある絶対あるに参り
ましたおお天業のものです
かどうしたのですどうした会場に被害者が
が悪にえ
え3人のあそこにはサたちがおるというの
に一体どういうことじゃえ直に陽山に戻り
ましょう
オいやあなん
でやだやだあ早
早瞬殺えかっぱが倒れてるかっぱかっぱて
か名前かっぱだったんだちょっと通して私
に見せてうんあ水希人ともやっと帰ってき
たのかごめんごめんあんまここで突っ込む
の間違ってると思うんだけどさここに倒れ
てさこうなんか斜めのとこに置いてる人
ってなかなかいないと思うんだよねなんか
こうちょっと安にできそうなこの辺に置く
とかさこうあ今倒れ
てあんまいないと思うけどまいいか坂坂の
途中で横になってつって将軍様申し訳あり
ませんうん私どもの警備不届きのせいで
うん怒ってしまったことの回に体力を使う
ことはありませんそうね目撃者はいますか
うん頭の皿乾いただけじゃ
ね水つけてあげようつるつる残念ながら
おりません
うん敵の痕跡も見つからずお僕たちょっと
慣れてたんだけど振り向いたら倒れてたん
だあそうなの6って書いてあるやん
ほっぺ悪魔の数字じゃねきっと恐ろしい大
妖界の仕業に違いない妖怪のせだな現には
料理の変の他に用力の痕跡はない手口を
変えたかさっきの二心も何の前ぶれもなく
町に現れたそうね待って稲妻城でも事件が
あったのかいの
二神
悪夢稲妻城と陽山うん水希どうしえこの
ショット
可愛いあすぐ写真撮る可愛い可愛いいや
可愛いこのショット
[音楽]
可愛い
おかしい悪夢は感知できないえまるで死者
みたい怖きっと大怪がももっと強くなった
んだどういう
こと死ぬ
ななかなかそんな感じで言う人いないけど
私の責任です襲撃や敵の手口を予測する
ことすらできませんでした
うんいい敵を侮った私に責任があります
うん皆の安全を守りつつ祭りを無事に開催
できるだろうとをっていましたいやいや
いやいや分
ね私を攻めてみんな私を一気に攻め
て私が悪いわ私がかっぱに言っとくべき
だったお皿頭の上のお皿はちゃんと水を
つけなさいこれね大事だったねもう1こと
言えばよかったんだよな
ねこり
ちゃんコナンかのではそうだよそうだよ
フラッシュバックなんて出てる暇もない
よなんだっけなんかのなんかの
むしろ死神が稲に観光できたのかも確か
にちょうどちょうど来てたのかもしれない
むしろサラ他の参加者や職員の様子はどう
ですか歩いてただけかもしんないよね異常
ありませんうん念のためし業の投手に人々
の避難と保護について依頼してあります
うん分かりまし
たではこれより参戦花祭りを中止とします
え
までもそうだよねだってかが倒れちゃった
な待って
お
み何かうん請求に過ぎるのではないか民の
実をある気持ちは分かるがうんむに動いて
は敵の思う壺そうね
バーロ来た来た高校生探偵の方来たAが誰
よりも悪を警戒していることはも承知じゃ
うんしかし小の敵悪夢だけでは
あまいどういうことですか何人が関わっ
てるただの患者うんさすがこちらの鹿のイ
同心には早くも思い当たる節があるよ探偵
探偵
ぞっちごさにはお呼びませんいくつか水論
を得ただけですうん悪の妖怪の痕跡は現れ
たり消えたりを繰り返しつつも山の麓
あたりにとまっていたうんしかし今回突然
稲妻城に二神が現れたそうだねもし追っ手
から逃れるために会場に潜入したならば
あえて二重心の形で現れる理由はないそう
ね悪夢の妖怪が突然空間移動の能力を手に
したと考えるよりものを考えた方がいい
だろう
うんまた来た同じ人違う人心理現象
だ悪魔も実
は
え意外と心理現象じゃないこれだってさ
だって
さ同じ人はちょ奇跡だし違う人も奇跡だし
心理
現象せやて工藤
おっと工藤だけじゃないいるのが
二重は被害者本人の勘違いで悪夢は私の
見違いうんいやさすがに適当すぎるな適当
だもう1回行くか二重はもう1回じゃもう
1回じゃないごめんごはいはい敵は2つの
能力の他にも瞬間移動したり気配を消し
たりする力を持ってるうんそんなでたらめ
な堂の説じゃあるいし同じ人鏡て神鏡
みたいな人がいるんじゃない悪夢の妖怪と
二重神は全くの別物うんだから行動
パターンも全然違う目的が違うから
それぞれ別の行動を取ったえ全身タツマ
ならぬ全身鏡マしか記憶思いつかないわえ
違う人じゃんもういいよこれ
でこれだよこれはい現れた時間と場所が
重ったことから業はその2者を同一して
しまったそう悪夢の妖怪を一旦脇におき二
重心にまつわる事件だけを考えれば犯人の
目的は想像に固くない当たった当たりまし
た二が変化した理由は目的は痕跡から
逃れるパニックを引き落とす島を制服する
が全ての稲妻人にとって変わって稲妻を
占領するなんてうん怪談小説の作家でさえ
書くのをためらいそうなネタだけどそうね
パニック二重神事件では直接的な被害者は
出てないうんでも二重心の怪談のせいで
みんな怯えてるこれこそが犯人の目的なの
かも怯えて悪魔の引き
[音楽]
えニじゃない普通に変身したのは逮捕され
ないようにするためうんでも白夢の妖怪
じゃないならそもそも捕まる理由も
ないえパニックじゃね
妻稲妻稲妻うん二神の階は稲妻では広く
知られてるうん犯はちょっとしたの術でを
見せるだけで人々に恐怖をもたらすことが
できる
うん会場に天領業の警備体勢が敷かれて
から犯人は稲妻城にも姿を表したなるほど
ね恐怖を伝染させるにはうってつけの場所
ってわけ
さそういうことかだからドッペルゲンガは
嘘だったんだなんかそう単なる噂なんだね
だがなぜそんなことを怖がらせたかったと
いうのは同期としては不十分な気がするが
ちょっと可愛いよねちょっとみんなに
ハプニング起こしたかったかなみたいな
ちょっと可愛いのそうだねそれは手段に
すぎないうん逆に言えば目的が達成され
ない限りなるほどまた同じ場所で同じこと
を繰り返すだろうねうんそして犯人が稲妻
城を新たな標的として移動したなら初めに
奴がいた場所には空ができてしまう
なるほど
不在に気づかれないためうんそしてさらに
恐怖を拡大させるため犯人はその地に
えかっぱという被害者ならぬ容疑
者おいおいおいおいおいいやタッグを組ん
でるかタックを組んでここに集まらせ
るっていうそういう作戦じゃないの
身代わりを残す必要があっただよねタだよ
ね
おいあれ本物の身代わりだったわタックと
かじゃなかったぱが木だったなんてうん
通りで悪を感知できなかったわけだそう
いうことね
やっぱりやっぱりやっぱりそういうこと
だったのかなるほど
の犯人はのして会場に潜入しそういうこと
か今は稲妻城に身を潜めているということ
ですねそういうことだそういうことだそれ
だけではありませんはい1人ではばれる
可能性が高いしかし同時に複数人にふして
いれば互いに援護することだって可能です
え3人
全員やったかやったか前回の肝試し大会
じゃあんまり交流できなかったけどなんで
さ前回知ってんのって
1つめ小僧たち3人はずっと一緒にいる
からもし誰かに問題が起きたら気づくはず
だよなだよなだよなちょっと待って2人の
演技はええっていう演技はもうドキドキな
演技なんじゃないのそういえばこういう変
の術ってびっくりすると尻尾をつまれ
やすくなるって聞いた
けど本当なのかな猫みたいよこさんと1つ
目小僧さん猫みたいなて
ねやったなやったなそれそれのどういう
手扉開けてのととのとの扉開ける塔じゃ
ないの
それ理の尻尾だ
[音楽]
可愛いわあ逃げろ金
金ああ鉄のす鉄之助
お金覚
金覚とての
助けうおなんかあの金覚金覚は納得したよ
なんかまあそこニ個1だよねみたいなさ
その系列で来んのかと思ったら鉄之助だっ
たわああああってきあキキ鉄ってこと
か鉄之助かわいそうだなちょっと格
なくなってるやんまでも鉄格ないからな
あいつら逃げたぞ
うんどうかか確かに普通どじゃねという
確かに確かにねどうなんでなんいイ城に
残ってって言ったのにうんどうだわ確かに
金覚と金覚を置き去りにするなんてたぬき
の道に
反するおもろおもろ変化してる場合か早く
逃げるんだ頭の上赤くて
面白どうだよどうだよどうじゃないの料理
だったのかふ早く追いかけよう何何何
何何何何が始まったの分かんないわかん
ないなんだこれこれも料理が作ったのか何
が始まったっか
なま進めばいいのかなって勝手にね
とりあえず進んでみるあ
危ないうわびっくりしたもう無理だ人間に
追いつかれるいやそんな走ってないすぐ
そこあまりあれかな運動してなかったんか
なあいつら
止まれそれで止まるわけないだろいやそれ
思った私も思った
わもう
言わてる
てるよバカだからてらあれバカだ
わみサロメ行け
は僕はいない僕はいない僕は焚き火僕は
焚き火僕は手だけ焚き火て言うなバレる
だろう旅と今聞こえた
か焚火があるぞしかも3つだふ
証明してやあこれ
じゃんもう1回あそういうことそういう
ことに消えたあとはに変わったんだこれ
じゃほらおじ蔵さんだ
よお1人あ巻いてたからななんで巻いて
取ればいい
じゃんて
て
何ななんで巻いてんのお不思議だ
わあれいないいないいなくなった
それふお広めだおバカはりちゃんだったえ
私あ行ったわあああ走ってちゃった歩い
ちゃった端から
殲滅ぬあとちょっとで逃げきれるだめだ
よこれ以上お前たちに振り回されて将軍様
の前で体をさらすのはごめんだおかっこ
いい
天狗だ飛んで
やがる卑怯だぞいや妖怪が卑怯言うなこの
場で縄につけば命は助けてやるどうする
なぜ人間なんかを
助ける妖怪だろ確か
に様に中を誓ったみうん人間も妖怪も私の
目にはなんら違いはないいやいいよねさら
ちゃんの将軍思いめっちゃ好き
将軍ぬ人間たちの
頭かしらだよ悪を使わせて土地を奪った大
悪なんでなんでたらめを言うな将軍様が
いつそんな指示を出したという本当だよ
本当だよサ落ち着いて
くださいそ者たちの話を聞いてみましょう
大丈夫将軍が人間を送り込んで僕たちの
故郷を奪ったうんそれに参戦花祭りを開い
て妖怪を人間の奴隷にしようとしたああ
なんかあれなのか勝れくさん好きね
ガッチガチにめっちゃ切れ
てるやばいでもなんか歪んじゃってる金覚
いやみんなかあもしかして
のことを言ってるのかあそういうこと
うう盗賊だけじゃない食いの大妖怪も徹夜
で働かされたああなんかなんか不思議な
感じになってんな今
えっと昨日の夜のことうんあれは私が自分
から望んでやったんだけど
なまそうだよねこいつらめちゃくちゃ
勘違いしてるぞうんちょっとどじゃないよ
があったよ来ないでなんでなんどうした何
されたの前世でなんかやられ
た人間がまた俺たちを奴隷にする気だどう
したの待ってこの子たち様子が
おかしいちょっと方法を変えないとそのさ
赤いさティアラみたいなやつそれ原因じゃ
ないの混乱みたいなその必要はなさそう
ですうん彼らはすでに自らの悪夢に
閉じ込められてしまっていますうんぬ何を
するきた僕たちを捕まえて化粧現実にする
つもりかどういうことどういう
こと金覚は夜更かししたく
ない
うん奴隷や強制労働などと旗から見れば
おかしな誤解にすぎませんがそうね彼らの
夢の中そして彼らに見えている世界では
うんかたる事実となっているのでしょま
確かになポケモンやめてて確ポケモン混乱
ね混乱確かにポケモンみたいな絶望と恐
びっくりし怖周りは敵であそうそういう
こと一切の光が届かないそんな
世界うんつまりこいつらは無状態にあ
るってことかあ目覚めさせる方法はないの
かよおはよう
そんなんじゃ絶対起きない作用な方法が
あるならばうん塔の昔に使っておった
じゃろまそうだよ
ね殺すなら早くしろたぬきの道に背くよう
なことは絶対にしないうん働かされる
くらいなら死んだ方がましだ方法ならある
かも混乱を直す
てい
ていあこのシいいもしがにすあまた
アビス1回倒して目玉
焼き上げ確かにねHPローだけど回復は
するんだよ
な何する気やめて
何何何出た出た出た掃除機掃除機ほ
ちゃん最近人間がどんどん増えてるうん僕
たちはいつまで隠れていられるのかぬ
うんうん今何年経ったんだあもうそんなに
100年それとも500年
か
う思い出せ
ないいいがいたら覚えてただろうけどうん
鎧巨人し誰か
来る3人組みだのたは上等だなうん耕して
畑を作ればあまなんか森林伐採みたいな
感覚か周辺に妖怪の痕跡がないか忘れず
確認しろようん将軍の匿名だからなあそう
なの将軍の匿名だからなああそういうこと
も感がいたら一体残らず討伐しろっ
てちょっとゾン入っちゃってるからごめん
ね殺しはいかんだろう少し残して働いて
もらわんか血しながらゾ入っちゃったので
耕してもらわない
ゾ入っちゃってるからなしょうがないな
これそういえば参戦花祭りって知ってるか
祭りの収益の5割は開発計画の資金に回さ
れるらしいぞ
うんああ聞いたよ人間とうん人間のための
参戦花祭りだろ妖怪の奴ら自分たちだけで
楽しみやがって今度は俺たち人間のそんな
にっ
え本当に言ってんのそれはその通りだ拍手
奴らを奴にして働かせてやる本当に変の術
にたけてるそうじゃないかならその術で
せいぜ楽しませてもらおうぜうん死ぬまで
な俺を倒せるのは俺だけだえジその精神
持ってほしいんだけどそんな受け継いで
ほしいし見つかるぞえななん幻覚見えてる
系かこれだって頭混乱してるもんな普通に
爆笑してただけなんじゃないコとし
て何何それ何それ角
何え何それふんふんやめ
て団子俺はなんだえこやば団子来たや
んおい大丈夫
かよ
かっぱ人が倒れてるぞうん今行く
[音楽]
から何何何どういうことどういう
こと妖怪も人間も気絶し
たえまさか道連れ
か
参戦
花祭りむ
ずこいつ妖怪なのに喋ってぞ
いか参戦花祭りに参加しないとうんトマの
親分が悲しむあ別のに別のあまそういう
ことかとの親に食べられちゃあれご飯じゃ
ないそれおやつじゃないおやつトマ食べ
ないでよそんなカニバリズム目覚めてない
よ別にトてるまた家がなくなるのかな
あなら参戦花祭りに潜入しようぜ人間を
全部追い払えばきっともう来ないなるほど
ねそういうことだっただなでもどうやって
参戦花祭りに潜入すればうん参戦すれば
いいんじゃない参戦花祭り魔の
親分マジやべえもういいって口癖俺たちが
この3人の妖怪になればそういうこと最初
からもうちかったのそういうことだったん
だよたちの旅人旅人うん旅人さん具合が
悪いのですかうん大丈夫大丈夫だよ
もうこここは
どこ記憶が悪魔が消えてうん浄化されたの
ちょっとしたアビスへの対処法だ
よ直ねちゃんとに人間妖怪もいっぱい
思い出した人間は3000花祭りで俺たち
を捕まえようとしてたんだうん捕まえ
[音楽]
てどうするんだっけ食べちまうまだ
ちょっと意識が混乱してるみたいだね
ごめんごめん人間への警戒心が溶けてない
そうねずっとい何引立て引立てに盾盾に
新入なんて見たことないけど生活を送って
きたからかもイント生活イントへえイント
先ほど見えた記憶をみんなに伝えた
トマの親マジやべえて言いまくってたのも
その言葉ぐらいしか言えなかったからっ
てこ
かよく考えたらあつ遊を作ったのは1つ目
小僧たちなのに今回は全部トマが作業を
担当してたよなそうね確かに最
怪しさ満載だったぞ
ああこごちごちえバイアスならぬご兵蔵
バイアスうまいこと言うなええどういう
意味だおいらが平蔵ぐらい賢いってこと
かまそういうこと優しいふむい持てるよな
ゆこやつらは500年前からずっと隠れて
暮らしてきていのことも知っておるという
ことそうだねならばあに聞くのが早から
すぐそこじゃでも結果アビスだったって
ことでしょだって500年ぶりですねうん
さ並走二神の件は解明しましたが悪夢の
脅威はまだ取り除かれていませんえもう
だってあなたたちは会場に戻りうん
引き続き警備に当たってくださいうんよの
ことは私が対処しますうん
様
は
はは再び訪ねる再びも1回行くこちあ
やばいやばいや鳥にしがみつかん
で元気かい元気にやってる
かい
いい騒がしいなこんな時間にぞろぞろと意
になった身にも休憩は必要驚くぞ驚くぞ
驚くぞこれは将軍ご
挨石のみでは腰を曲げられないどうすれば
やろ気にしないでください犬神補しなん
でこやつは魚苑でなを盗もうとしたことが
あるのじゃうん一歩間違えばAので島の形
にさばかれてしまうところじゃったえクソ
ぎが聞こえているぞクソぎいい尋ねたい
ことがあってきましたうんええなんなりと
知っていることなら何でも話します知ら
ないことでも話しますうんすごいね態度が
全然違うなすごい好きなんだろうねえい
ちゃんちょっと待ってこの子た言ったら
なかなかついてきてくれなくていなめるの
が大変なんだ可いおいいうんやっぱり人間
に殺されちゃったのか殺されちゃった
しかも石にされちゃってる
うん我が輩はまだ生きている
ぞ本当狐の嘘じゃない狐の嘘って何あ狐の
嘘鎧だ本当に生きてるのかうん鎧人間に
封印されたんだなんこの匂いは金金覚それ
に
鉄之助封印されたのではなかったのかうん
ぬあの神春之助という人間が僕たちを
返そうとしたけどああそうな僕たちは必死
に逃げて隠れて繰り返したもそれが悪い
もうで悪になって追いかけてきてうん
動ける仲間はどんどん減っていってあそう
いうことだったもそこをついたんだえね
そこで大りクモの逃げを真似てうん穴を
掘って逃げようとしたなるほどねそしたら
大理一郎が助けてくれたのかうんなんと力
もりもりの角を掘り出せたんだ鬼の子に
なっちゃったのねそのおかげで力は一瞬で
回復したそしてズバンドカン急な語彙力の
低下おおズバンドカン伝わったそのはどう
なったのだ伝わりましたの盗んせたなんだ
神春之助の小僧をこらしめたわけではない
のかそうだねその後も角の力のおかげで
人間にバレずにいられたんだけどうん
伝わったなるほどどんどん増えて隠れるの
が難しくなったそうだね力に満ちた
角理たちが悪夢に囚われて全ての人間を
悪人と見なすようになったのはそのせい角
にる力てできたけど角じゃないか角かその
角に残された悪魔に犯されてうん500
年間不安に苛まれながら生きてきたんだね
そうだ
ね我が輩は知っていた知ってたの外のもの
を借りる行為はたぬきの道から外れておる
あだから必ず悪い結果を招くのだなるほど
ねね俺たちがたぬきの道から外れたという
のかだよでもあの角のおかげで僕たちは
人間から逃れられたうん人間は僕たちの
土地を奪おうとしたいやま人間が悪かった
これは幕府が事前に観測体を派遣したのは
うん妖怪が住んでいる場所を調べその場所
を避ける優しい人たちだったのかあるいは
双方の話し合いによって平和にことを
進めるためでしたまあでもそうだよねそう
だったのうん
うん確かにあの時そんなことも言っていた
ようないや話を聞いて
くれ話を将軍の匿名だからならもし妖怪が
いたらよく話いやだから最後まで聞いて
くれ
よいちゃん大事やないか人格金覚鉄の好
うん実は全ての人間が悪人というわけでは
ないのだそうね例えば
そこの髪のアっはこれまで度となく我が輩
を助けてくれたり大体いいが人間に封印さ
れたのも大事なクを盗んだからだろう
懐かしいないい泥棒したから捕まったって
自業自得泥棒ねあのクが信用大福を作るの
に必要だったなんて知るわけないだろ
懐かしいよもう返してやったではないか
じゃ
人間が悪いの
か言うならば我が輩はあの人間の小僧との
勝負で一瞬油断してしまいえだが潔よく巻
を認め
うとにかくどちらが悪いということはない
のだうん自分に不都合なところを
めちゃくちゃごまかしてるなま立派に見せ
たいのかもしれないれこれで分かった
じゃろう
ナジを傷つけようとする人間などおらぞ
みんなね平和を平和的解決をさ願ってる
わけ
じゃん僕たち500年も無駄に隠れてたの
いやまでもそれの時についた恵は大事だよ
絶対の人間と500年も隠れんぼできたの
ではないか隠れんぼ素晴らしい何が残念な
のだうんそれにお前たちは勝ったのだろ
確かに勝ったね
俺たす
ぞすごいま待った我が輩の隠れんぼはまだ
勝負がついておらのだろうあどこに隠れ
てんのよポジティブだな時々料理が
羨ましくなるぜうん料理はそういう立だ
からこそ悪魔に犯されても大きな誤ちを
犯さずに住んだんだろうねそうねで一体誰
の悪魔なのかなうん500年も続いていて
今なお影響を与えてる
なんてそれに養護山の地下に埋まっている
角って怖いよねいつの間にか寝てた続きは
アーカイブでおやすみなさい
ませここまで見てくれてありがとうござい
ますまたアーカイブで会いましょう鼻声
エリートお釣りでした火曜日のフリーなー
ちゃんのガチャぜひ来てくださいね
かくれんぼの鬼が帰っちゃったか
あれだね停滞しちゃったの戦い
がかつて漆黒の景色に溺れた鬼族の武者が
うん大御所様に剣を抜いたうんそのものは
片腕と1つの角を切り落とされ森へと逃げ
たが以降の行方は知れないなるほどね
こんなものも
ある将軍の信頼できる章だったそのものは
うん漆黒の新に落ちおきれの花虎の体と蛇
の王を持つこの世のものでない獣に
飲み込まれたがうん虎の腹を切り裂き一命
を取り止めたなるほどそこからそやは虎牙
のちよあるいはトラチオと呼ばれるように
なったのじトラ
チオ千代はきっとその名を気に入ってはい
ないでしょうね魔物の腹から言て言ってた
やつね無双の人たちのやでしょ戦場を離れ
られないままうん仲間が引き裂かれる場面
だけが目の前で絶えず繰り返されないよね
絶対次第に彼女は夢とうつを区別できなく
なっていきましたなるほど
ね強いものが悪夢に囚われた場合行動の
自由は奪われないけどそのもの自身が
さらに痛切な悪夢となるや家族うん
友人世の中の素晴らしきものや喜びさえも
ねじ曲げられまさすないやだ悪夢って怖い
わそんな夢の中の戦場にうんいつまでも
閉じ込められていたのですなるほど
ね陽山で私に剣を向けたうんその日まで
うんうんうん無双の人たちは彼女の片腕と
1つの角と共にうん山の一部を切りしまし
たおそらくその時に角が地中に埋まったの
でしょうなるほどねまさかそれが理どもに
掘り出されるとはのうしかもそこには千の
悪夢の断片が宿っておったいやなかなか
難しいかの感情を餌にしてる前に旅人が見
た光景と照らし合わせて考えるとう500
年にも及ぶ金たちの恐怖をに悪夢はついに
形を得て自爆霊みたいなものになったのか
自爆
少年うん自爆霊は脈の中を通って動くけど
脈によって縛られてもいるうんだから力の
痕跡は現れたり消えたりを繰り返すけど
基本的には養ありにまってるのうんどう
やらこの悪夢の断片もそののアと同様
素晴らしきことや喜びの感情を適とみなし
たらしいのなるほど未来に思いをはせる
幕府の調査体を襲いうん仕事を手伝いに
行く優しい1つめ小僧一向を襲いうんそれ
から遊芸を楽しんで充実した1日を過ごし
たおらたちを襲ったどうしてその後は現れ
てないんだろう今どこにいるんだいみんな
名探偵
わからんあなたとの戦いで弱り給与が必要
になったあれねあれねあるいはあなたには
勝てないと残りわずかな理性で判断し隠れ
ているのかもしれませんいや私には勝て
ないよが悪夢によって歪められた憎しみは
うんいずれ再び姿を表し視界に移る敵を
襲うことでしょういや倒しに行くよ1度
標的を定めたら決して逃さない性格でした
からなるほどねちお
ちゃんちおいずれにしても悪魔の断片を
倒すことは能ということですもう倒そうと
してる倒せるものであれば早い早い想の
一心で必ず断ち切ることそうねもう一度剣
を振るて言ったもんねすになくなりました
うんこの世に残っているのは彼女の悪夢の
断片に過ぎませんうん大切なのは今生てて
いるもの
命さしものに執着することはありません
えい
ちゃん将軍が再び悪魔の断片に無双の人
たちを振り下ろすそんなことをして本当に
大丈夫だろうか将軍その言は信じていいの
神も心の病にかかるて水はいてたそれに
さしもが生きてるものに残したお前はどう
なる
のうーやってあししものの心配などして
おらぬうん我が安んずるのは生きるもの
じゃなるほど
巫女何が言いたいのです
かこ金と銀鉄之助のことを言っておるてる
もの僕たちのことうん悪夢の断片は500
年近くも理どと共にいったううんの人たが
振り下ろされれば何らかののみでらも
巻き込まれるやもしれぬぞなるほどえ角
持ってる
からかれだけはもうれないなんか投げちゃ
よ判断をっただけで
うん本気で言っているのですか信じられ
ないというなら水とわっぱに聞いてみると
いいうん世界を渡り歩いてきたあらなら似
たような事例を見たやもしれぬそうねジ
そんなことをあ
何何何何なんだっけえニコの言う通りです
遊学中に遭遇しましたうんリーユエとそれ
からなたでもああこの前のこの前
のあのあの辺あの辺あの辺で伝わるかでは
他に案はあるのですかうん
の断片は稲妻の民にとって脅威となる存在
ですうん他の作がないというならば私が何
としてでも食い止めますえロノに頼にする
悪のがノに頼よするなら最も合理的な方法
はうん悪夢そのものをどうにかすること
もう夢そうだが悪をべちゃうのはなのかれ
は
食の一族に試してもらいましたしかしその
時も昨日と同じように人々の症状を
和らげることしかできませんでした
なるほどねあの時なすがなかったからと
言って今もそうとは限らぬじゃろうん今の
水の話で1つ案が浮かんだのじゃ悪夢その
もを取り除けないのならならには無を
には幻覚をうわ綺麗なお花美しき夢で
すごい麗なお花をてしまうというのはどう
じゃ花おお夢には夢をができるのかかっこ
いいなに稲妻で最も変にたけた妖怪が目の
前にあるじゃろおおどどこだ全然気づか
なかったいるいるいる目の前目の前目の前
かして木に変したのかそれとも風なんだ
かっぱだよかっぱかっぱ我が輩たち容一族
のことに決まっておるだろそりゃそうだ
金覚鉄之助アホなことを言うで
ないそうあのまた大償あはそれな
大償また命を捧げるか捧げまいかもうそれ
もいいってってそろそろ代償から逃げて
ほしい巫女から騙し生ったな落としか
落としか数百年もの間落としされてる
落とされてる
たらがるならてる悪夢の断片も見分がつか
ぬじゃろうん当時悪夢の守りは極めて固く
ほとんどつけいる隙がありませんでした
そう
ね何を気に利を作戦に当たらせるか目星は
ついているのですかあるの今残っているの
は大日の見越治ではなくうん彼女の悪夢の
一部に過ぎぬと何時も言っておった
じゃろうそもそも不完全なもののなるほど
無理なのかそれに我の遊を甘く見るでない
うん諸国を渡り歩いたこやつの夢の領域に
おける造形は深おわいいやっぱねみこたん
のね友達に対する思いっていつもすごいん
だよねいいどうしたの素直に褒めてくれる
からああびっくりしちゃった確か
にとにかく巫女の言う通りうんみんなで
協力して儀式を取り行えばきっと悪夢の
断片を完全に封印できるはず私もそう思う
意識で張った結界が効力を発揮するまでは
少々時間がかかるのじゃがうん幸いこちら
は強大な戦力を抱えておる私の方を見て
いるの力に対抗する代表と天下無双の
将軍時間稼ぎには十分じゃろあ戦う戦うも
悪魔の断片は血脈を通って動くからうん
場所の特定が難しいよねそうねどうやって
結界まで誘導するの確かにその答えも目の
前にある悪夢の断片は全ての喜びを適とみ
なすならばならば喜びが大きければ大きい
ほどやにとっては耐えがき敵となりうん
なんとしてでも打とうとするじゃろ
なるほどつまりおは大きな喜び一番目立つ
標的え何神引展望台
[音楽]
ことは間違いありません確かに今度こそ敵
が現れれば髪入れず一心土に引きずりこみ
ますうんそうすれば他の人を巻き込まずに
住むはずです確かに旅人さん私と共に
もちろんもちに入り悪夢の断片の足止めに
力を貸してくれませんかもちろんだ何度で
も行くよあの時以来だねとか言って
ニヤニヤしながら行かせてならはにを伝え
た上で儀式の準備に取りかかるかうん水も
ついてくるがよいまた徹は忙しちゃん2
日間徹夜じゃない今日も徹夜かな何時の
発案じゃろうがそうじゃそうじゃ小の白も
きちんと完成させてもらうぞいいわみこた
やっぱりの悪夢はやいうなんざ
間が一ちゃん
幸せ
ねそうだよ
ね一緒に入ろう一新
上土ね眠そうなのめっちゃ可愛いよね
わかる旅人さん明日は決して無理をしない
でくださいうん敵の構成が激しければ私に
任せてくださいいやでも心配には呼びませ
ん
うんこれ以上語らずともお互いの真中は
分かり合っているはず優しい優しいのか
明日の決戦に備え今夜はゆっくり休んで
くださいいやえいちゃん寝れる大丈夫寝れ
ないんじゃないの私が横で横でAAちゃん
が寝るまで寝ててあげようか寝てて
あげようかじゃない
わ先寝ちゃってるやんそれ
姉ちゃんおやすみそれ
からありがとうございますいや嬉しいわみ
ちゃん眠そうなんで連れ帰って添いねし
たいも持って帰ろうとしてる1番最初は敵
だったのにこうやって共にいや共闘するよ
最高にすこいやめっちゃわかる寝るまで寝
てまでさ寝て寝ようとしちゃったよ
ついにやばいよ鼻鼻声もついにな鼻声が
鼻声化してきてるよね時だっけお瞬殺1時
ね1時
からそろそろ終わりに近づいてきてはいる
んじゃないかここからなのかな結構長いん
かなこっ
[音楽]
からこっから長いかいよいよ今日だなうん
戦花祭りどうなるかなもう鼻声慣れたの直
も気になるし慣れた逆に普通な声になっ
たらみんな驚くんじゃないのあれ3時間
たっ嘘でしょ1233時間経ってるいたい
た点は全てまとめて察しに印刷しました
うん儀式で唱えるべきノりとも添えておき
ましたよノりとね手際が良いな天領業の方
はどうしうん悪夢の断片に対する防衛線を
調整しましたみん強いよ身への配慮が必要
なくなりましたのでうん行動効率が大幅に
上がりました確かに結局ねみんなもう来て
たのかいや遅れてんのこっちね絶対代表も
来たかこれで会場の防衛は完璧だねうん
しかし油断は禁物だ我々がそれぞれの職務
を果たしてこそ将軍様や旅人は全力を
出せるわけだからなそう
ねみんながいてくれてよかったぜそういえ
ば彩はそうだよお旅人さんて来るよあと1
時間ぐそんな
長い参戦花祭りの準備作業は1段落しまし
たうん他の雑務は私だけで十分ですから
彩かにはもっと大切な場所に行ってもらい
ましたようんもっと大切な場所どこだ今
人手が足りないのは遊を担当する側です
そうなん
だ以外にもスケットが来るそうですよ
うんはきったら出会えるかもしれぬぞ夜に
は最高の遊審査もあるから忘れぬようにな
代表是非あちこち見て回ってくれ何何何
ここの喜びが多ければ多いほどなるほど
計画がうまくいく可能性も上がるうん
忘れるとこだった遊び回って気が済んだら
戻ってきてやってくれ
うん始まった
旅人の背後
あやか実はねえいちゃんと会話をするえ
またみんなと会話かパパッと行きます
かあゴロさんいるやん五郎さんマシンガン
さん
隊長メカジキ2番隊全員
経れメカじ2番体懐かしいな
ああ最初にお願いした時は
こいつらもそんなに乗り気ではなかったん
だがうんお前が代表者だと聞いた
メカよりも早く飛んできてくれたんだそう
なんだ正直に申しますと渡島は今も上島の
お祭りや安全に関心を持てる人ばかりでは
ないんですなもカ番隊長のためならみ喜ん
で来てくれると思いますよメカ2番隊長
当時から本当におもろいんだよ
なんの
あげくどういうネミ神であっても曖昧な兵
だけでは島と上島の過去を水に流すことは
できませんうんわだかまりが解けるには
様々な要素が不可欠ですそうね長い時間
頻繁な交流そして最も重要で具体的なのは
人ですあなたを代表にしたお祭りさんの
提案で始まった協力関係うんうんこれはき
島の人々が外界へとつがる掛け橋になる
ことでしょうそうねそういうことを考えて
たんだ可い圧倒的に若いけど考えの深さは
もう1人の巫女にも負けないねうんあ水希
えっとちゃんと寝れたのかいや可愛いん
ですけど本当に大うちの患者さんでも精神
が限界を超えた頃に大きな潜在能力を
引き出せたって例もあるしねなるほど
ねでも確かにななんか眠いところを限界
突破するとやっぱねなんかそれなりの
なんか紅葉感ついてくんだよ
ね良くないけどね良くないよ夜更かしよく
ないよみんなだめだよその体調もうずっと
離れてていないけどねそうなんよいないよ
メカジキ帰って
こいとにかく儀式も間に合ったしこれで
参戦花祭りうん私たちの遊も無事実行でき
そうそうね
旅人悪夢の断片が現れたらうん儀式を
始めるよはい効果が現れるにはまだ時間が
かかりそうだけどね泣かせてあいつを
足止めできるのは君と将軍しかいないうん
愛さ戦闘に行く前に私が言ったことまだ
覚えてるなんだっけ人間も妖怪
の心があって感情がある覚えてる覚えてる
覚えてるもちろん心の病にもかかるよ
めっちゃ覚えてるしめっちゃそうに見えて
も心の病を抱えながら生きることに慣れ
てるだけかもしれないうんああ決して健康
な状態とは言えないんだ覚えてるちゃんと
覚えてるねつまり寝てなくてアドレナリン
がすごい状態なのでそうそうそうそうそう
いつも普段面白いなって思うことのい面白
いって思うやつ
ね君がいれば将軍も1人で抱え込まずに
住むでしょ私が一生ついてる
さこれまた1個1個突っ込んでいくから
また1時間くらかかるんだってわあら新た
さんじゃん新たさん来てる来
てるあでかいな声
があんちゃん情は聞いたぞ
無双
作やっぱ
最これと一緒ふざけてるあいつらはさて
おき遊設士の格は一応持ってそうなんだ水
てマジで寝て本当に寝てほしい作りに夢中
になってすぐそばにいた金や銀に気づか
なかっ
た確かにがなんかるわあ
すごいうん症状の花でも分からなかった
いやまでもね私たちも気づかなかったまで
もねそうだよとはも頑張ってたから
ね旅人パイモンうん気にすんだもしそこ
まで気にしてるなら遊を完成させて1つ目
小僧たちの意思を叶えてやってくれ分
どこで覚えてきたのか知らないがせっかく
格好をつけても意の使い方が間違っている
ぞだよねだよね意を残すで意だろやった
どこで聞いたセリフだったか覚えてるか
何何何長いの
バカ
ちゃんと上がるのか何の
だっ
た意をちゃんと受け継ぐよあ意と意の話だ
ねそう本物の1つめ小僧たちはどこにいる
んだそれに鉄之助たちは確かに1つめ小僧
たちが気を失った後鉄之助は彼らを自分の
住処に隠したうん悪夢の断片の影響を受け
ていても料理は優しい生き物なんだそうな
んだ鉄之助たちはパニックを引き起こした
バスとして儀式の準備に連れて行かれた
みたいだ徹夜の残業
さみこらしいねちゃんと仕置き大事よ巫女
のお仕置きはご褒美だからねご褒美くれ
てるのと一緒でしょで
も問題を根本的に解決したら全員を集める
つもりだうん1つ目小僧よかっぱそして金
銀鉄之助うんみんで最高のバドルをやろう
もうバドル好きすぎでしょまでもういいか
自分で作ったんだもんね大事だわ確かに
作ったもの愛すのは大事
ですこな謎さっちに会いに来たぞ少し難し
すぎませんかうんここをこうやって調整
すれば分かりやすくなるのではない
でしょうかいや難しかった本当だ今まで
気づかなかったうん直しても難しいかも
すかやな変わったんかなあんたにお願いし
て正解やったわやったわいえいえ皆さんが
枠組をしっかり作ってくださっていた
おかげですうん
こんにちはあいつからいらっしゃったの
ですか踊るそんなに踊ついたばかりだ
ぞなんかうまく溶け込んでるみたいだな実
はずっと遊をやりたかったの
かね前にも遊を作りたいって言ってたよね
お覚えていらっしゃったそうですか
おもろいわお兄様の方は大丈夫だと聞いて
よみさんに人手が必要かと聞いてみたの
ですがうんすごいね旅人迷惑にならなくて
よかった
です迷惑なわけないやろちょうど
行き詰まってたからあんたが来てくれて
よかったわそうね行きそうねなのかわかん
ないけどね何か詰まっちゃった可愛いな
この子本当にそういう意味ではないのだか
でもま解決してよかったいえなんか説明し
てるさゆちゃん珍しいちょっとなんか意外
な一をたは非常に危険でうん一般人は外
から応援するくらいしかできないそうです
がそうなの皆さんと一緒に全力で祈ってい
ますうんくれぐれも気をつけてくださいね
うんありがとうありがとうあやかっち
ありがとう
ストラリアかちうんつっ
て今回のイベントさゆちゃんずっと可愛く
て助かるねなんかいつもさ寝てさや割登場
して終わりだけどちゃんと登場してくれん
のありがたいよ
ねえこれ上上がりたいのに上がれないんだ
けどあ普通に普通に
行くびっくりした解いたのかと思った解か
なきゃいけないのかと思った話しかけるに
みたいなえいえいえいのです
ね戦いに入る前にはうん心を落ち着かせ
なければなりませ精神統一滝修行してくる
他に用事があるなら先に済ませてきて
くださいいや行こう行こう行こう大丈夫
そうですか僕最強だからそれでは私と一緒
に瞑想しましょうあ瞑想なんだ瞑想って
やったことないんだけど私どうやってやん
の瞑想
って一緒にやろう心が落ち着かないの一新
上土を離れてからはよくあることですあ
そうなんだ稲妻の町でも新王の元
でどっちも心当たりがごめんいやでもいい
んじゃないのやっぱ安心できる土地を離れ
てこそ新しい幸せを手に入れると私は思い
ますからねいいんじゃないかななんか普段
の日常を飛び出してみるのもいいんだよ
いいえこれも悪いことではないのかもしれ
ませんそううん
因果が見えなくとも過去のそれが消えたと
いうわけではありませんからうんうんそれ
は未来のある日また戻ってきます
うんたえ神でも断ち切ることはできません
そうねですから見ざる言わざる聞かざるで
は本当の意味で心を落ち着かせることは
できないのです日本思い出す
な今回は無双の人たちを振り下ろしません
うん私はそばで応援するだけああそうなん
だ夢で夢を幻で幻をうんそして美しい夢で
私に悪をき私にかかってんの怖この計画の
成功はあなたにかかっています怖いわ計画
は急いで嫌われたものだし嫌われた敵の
情報にもほとんど推測急な予定変更に応
つきるかもでも確かに1つだけ確信できる
今回Aはあの人たちを振り下ろさなくてさ
急に喋ったびっくりさ今Aちゃんが喋った
のかと思ってふんふんふん
うんふんふんふんうんてなった
よでできた
お本当に間に合ったのかお釣りだよみんな
みんなお釣りだよできた
さすが新た派だぜ元気いっぱいだねやっぱ
新た最高
最高うわこ怖怖何何何なん
だ何何何来た来た来た来た幸せに来る悪夢
の断全員計画通りに動けはいさん目閉じる
のそれでは行きましょうかはいいいな共闘
あかっこいいよ
あいいねいいねやっぱいいよねこういうの
ね何またまたもいいってああAちゃんと一
土であなたとごめごめん何も見てなかった
Aちゃんしか見てなかった実に不思議な
ものですね旅人さん気をつけてくださいす
どんいのつ何何それ何それまだ願をせ
おおこれ
やもう1回
だどどどどどどもう1回もう1回もう1回
ここいいよね京とねあの時は戦っていたの
にもう1回やって
あれ
次ぎが崩れましたうんこのままけけ行け
行け行け行け行け行け行け
行け行けいやAちゃんには指1本指1本
触れさせはしない触れさせはしないとか
言いながら全然HP減ってないけどA
ちゃんAちゃんのHPすら見えないんだ
けど激しくなりそうだ回避しようああそう
いう回避じゃなくて
ね違うかったいいなその歩くのゆあい死な
ない向こう向こう
向こうええ私いらなくないじゃあ虚空の魔
心理を多いうんなん
でいや武器ねなんで武器これなんだろうね
本当にいつもそうああの性が崩れました
このままあいたたたたたた
ね向こうやめてよ向こう
いやもう1回やってチキあいやい
たたたたたもう1回もう1回もう1回もう
ややもう1回最強や最強よ敵のあそういう
こといい
よ早く攻撃してな
よ何
ないことしちゃったじゃん一生
これだめ
だ何何何何してんの今何してんの彰の
ごかにゃどン敵の体勢が崩れました危を
かけ
ましょう結構結構意外とやられる意外と
やられてるあ意外と勝てるそんでも
なんだかんだ勝出た
わ余裕だった余裕じゃないかああイカの国
つかみの見方お我が願いをきしめせうん
可い空の幻心理を大いそれ流行ってんの
いざ渡らせた前とかしこみかしこみも申す
うん可愛い最高の3人結構避弾してんの
マジでそれな起きてくださいみこ様
みこ様何何何じです
かよかったてっきり魔物に飲み込まれて
しまったのかとえ
何母
何あなた
立どうか助けてやってくださいどんな代償
もいますこんな悪魔じゃ私たちどうなん
だっけなんだっけなんとか
ちゃんトラオちゃんだトラオちゃん
これちお
ちゃんうわあ鬼の子
だ
[音楽]
え切ったミソの人たちで切ったかっこ
いい助けてあげたんだね
[音楽]
めちゃめちゃ綺麗な子だなていうかうわえ
長い夢を見ていたよう
な世界観
[音楽]
よ安らかに眠ってください今度こそきっと
いい夢が見られるでしょう
なるほど
[音楽]
ね
ああなるほどね悪夢をえ切ってかああいい
ちゃん
えい
ちゃん日が沈む頃遊芸
生作皆は不安と疲弊をつらせなるほど忘れ
られないことを経験したじゃろいやえ
ちゃんじゃがの傷も結構思ってた以に純粋
に喜びを思う存分教授するがよいその前に
まずは大私最高の有言を
はい最高の遊に選ばれたのああそういう
こと膝羨ましいけど
許すいやいいね素敵だわこれマジで将軍の
伝説ニム3幕でもいいレベルで良いやばい
ねでもフタも時もそうだけど第2幕ぐらい
に結構深い話だったけどこっちもなんか
思った以上に濃かったわびっくりし
た結構濃かったねちゃんとちおちゃんちお
ちゃんに対しての思いがすごい伝わったし
それに対して涙流してんのが辛いななんか
さあの髪の毛をさちょっとしか出してない
方結構出てる方の触覚の方で隠れてんのが
また切なさを増しましたね本当になん鼻声
のせいでなんかずっと泣いてる人みたいな
最初
から永遠エンドレスで泣いてるそれはもう
いやこんな選べないよいやにゃん白チーム
やったやったじゃあ水さんこれからの定型
について寝てる
よもう食べられない可愛い可愛い寝たら
冷めた後にしましょうか可いすぎるって
優勝チームはし業が用意した賞金とこの
金ピカの気象杯を獲得しいいないいなそれ
から特例として設けられた特別書をうん
気品より発表してもらおういやAちゃんに
あげ発表します1番臨場感のあった遊に
与えられる特別賞はえ恐怖遊二重怪談ムを
制作したやっぱりやっぱり金覚と銀河
鉄之助に授与しますいや私そんな気がした
よぬなるほどてっきり会かと思ったけど
恐怖遊だったのか確かに
めちゃくちゃあったなさすがよりだうん
これで妖怪の祟りを恐れることもなくなっ
たねいや素敵だがグジ様と将軍様はうん
妖怪にも人間を恐れてほしくないと願って
いるそうだね鳴上の穴においてここに誓い
ますうん人間は決してちゃがそれた納得
でしょむに邪魔することはありませんそう
だね将軍
優しい将軍優しい大丈夫だモンキーみたい
なああなるほどね言わざる聞かざるわざ見
ざるかん見ざる言わざる聞かざるみたいな
感覚なのかでサルさみたいな踊りを踊
るってことかで金覚と金覚が出てきたのか
なんかあれだねいろんないろんな手裏
混ざってんねあそういうことか
幕府が調査隊を結成したのはうん元々衝突
を避けるためじゃなるほどな世界は広い
うん人間と妖怪が共存する地もきっとある
じゃろそうだねいや素敵あ終わっ
た終わったよめっちゃ綺麗だし最後の世界
あよ
すぎよいよいよいおいおいおいおいイトと
何イトと会話をする何それ何それ
よかっ
[音楽]
たこれこれは長いの
かまだまだあるんだあるんだなるほど長い
か荒野あります荒野あんの文化
祭あ短い短いならパンとやるか昨日の夜は
愛戦闘に行ってきたんだってな最高なのっ
てる
マ俺様愛戦闘に行こうと思ってるんだが
一緒にどうだえおでもおた昨日行った
ばかりだまさかまさかまさかだっておら
昨日一緒に行けなかったやらもいるだろう
うんとかとか
兄一泉のことを聞いて親分自身が行きたく
なったらしいんだかいな親とにかく祭りを
満喫し終わったら教えて
くれみんで温泉
だああ高野始まったよごだ他のキャラとも
会話あるからね他のキャラともでも
とりあえずあでも行っちゃうか行っちゃい
そうだな何話してんのた大丈夫かとが残っ
てない優しいうむ
好き見てくれたのだからなマ好きだよ悪夢
の断片が消えた後おらたちは目を覚ました
まるで夢を見ていたみたいだったよそうだ
ねごめんトマの親分と遊を作る約束を守れ
なくてうんいいさそれに今からでも遅く
ない一緒に津バドルを遊んで意見を聞かせ
てくれないかいうんみんな一緒に
ボンボン可愛いけど行く前もあるし行った
後もあるのでお楽しみにあ行った後もある
ならみんなもあると思うからじゃあ私は
行っちゃうね
さあそろそろ出発するかうんな出発でいい
よな行こうか出発男やったぜ愛戦待ってる
よええまか欲ああでもおそらく
うん愛さ戦闘にまでもしのべちゃんおっと
ここが1番熱いみてだなちょっとちょっと
誰が一番長く耐えられるか勝負しよう
ぜちょっと待っ
てやばなんかなか
面白なんか面白いわえでもここなんか規定
とかないんだねこう角取ってくださいとか
ないんだね別に自由なんだねこの辺は
ねいやトマトマもお風呂入っ
てるえマジ本物の混浴
なんかイド殿からの熱い申し出を無にする
わけにもいかないなうんやめないい大人な
んだから
え音泉びっくりしたあったかい
[音楽]
あけつではないから角取れ角取れない
ごめんいとごめんな角取ろうとしてごめん
[音楽]
なでフイも何それあの転がしてやろうとし
てるでしょドンってひっくり返そうとし
てるよね
パイモンてか温泉で浮きはて温泉で浮き
わて
可愛いかよ可愛いなその髪型ばっかだな
ポニテはどうかなおいおで寝たらあびく
ドンて行こうとしてのかと思ったな優しさ
だった
わ毛皮がつ濡れて
重たいクラクラ
する可愛い見てしのぶちゃんでも入ろうよ
一緒にえでも
可愛いサイドサイドツイあれ今何してる今
何してる今何し
てる浴衣いいね浴衣姿今何してる急に今の
所持情聞いちゃったみたいになっちゃった
けど今どんな髪型だっけあ回ってるわ
なんか竜巻みたいな髪型してるよねしのぶ
ちゃん確かポニーテールでえ何し
てる急にねにどこのかと思いきゃ
な違う違う竜巻みたいな髪型から戻ってる
わって話だった
わ五郎の兄弟もうへばっちまったのがうん
可愛いね五郎おいうわ温泉施設で騒ぐなえ
すごいかっこいいけど怖い怖いこんな感じ
で来るの怖すぎてか1枚1枚増えてく
よその頃他の一業はああ
イト君は相変わらず元気いっぱいですね
うんえいいどっちもいい
ねこれか言ってた
やつ可愛いでも絶妙にあか離れてるよねっ
て話をしたんだよねみんなでねでなんで
座布団ないよみやちゃんとか言っ
て面白え可愛いねこのさこれ髪飾りと同じ
浴衣って持ってるんだすごいね
綺麗よ意味はマジで可愛いマジそれなこれ
みんな髪型近くて可愛いわかるココミ
なんて三つ編みしてくるってしてるよ刀
持ってんのわかるよ怖いけどね温泉で刀
持ってる人入ってきたら怖いけどね普通に
ミガついてたんだ平蔵君てミガかなこれえ
可愛いんですけど
やばお兄様
に集中してくださいうんえこれあやか
ちゃんあと様とまこれわかんないなこれあ
あこれあれやんトマの家の犬だしけ
だでこれメルジヌでちおちゃんナビアしぶ
なんでそこ使ったみたい
なでちおちゃん置いてあるやんえー面白屋
おるやね本屋いる
よにる面果たして旅人の次の一手はなあ
なあ2人やったらどうするうんそうですね
私なら一歩一歩堅実に進み味方の優位を
固める策を取るでしょううん危険を置で
果敢に攻め続け勝利を物にするっていう
のも悪くないと思うよ賭に出る賭だよ
私たち私たちはけだおおその手があったと
は参りまし
これ以上続ける必要もないでしょううん
先ほど引いたくじでは次にあなたに挑むの
はお
あやか存分に楽しみなさい怖い怖い怖い
怖い怖い何されるかわかん
ないではよろしくお願いいたします
面白い目の奥が
怖いいいお兄ちゃんそれなあ彩かにうる
ためにもわざと開けたいやいや出た出た出
た出た出た出たよ本当に
さねえ恋応援するタイプやん絶対綺麗な
しかもいい感じ
にやってるわニコニコね運営さんやってる
わ
これオナいいな参戦花祭りのおかげでここ
数日の客数がいつもの3倍ですよよかった
よ嬉しいな今月の売上かなり行っちゃうか
です行っちゃうかもかいいじゃん
ふいい調子今月こそ真光勝負で野道に
勝てるかもねそうだね何を喜んでおるの
じゃ笑わにも教えてくれぬか来たよみ
みこなんでもないってうんガボガボやそう
だよガボガボよ
はあ笑の方は嬉しいことがあったのじゃう
何参戦花祭りの収益の3割をヤドが受ける
ことになったゆえうん今月の売上はこれ
までをはかに上回るやもしれぬあらららら
めでたいじゃろ
可愛いえっとつまり我々は八道の売上に
対する333回目の挑戦で見事準優勝に
輝いたってことですねうんいやあめでたい
めでたいめでたい素晴らしい
よいやいいねちょっとちょっとなんか
大人びてんのが好きだ
わ
今夜皆が美しい夢を見られますように素敵
ですA様素敵です私はえちゃんのこうやっ
て誰かを思う心すごく好きです
ああ終わった終わったすぐ終わったけど
めちゃめちゃ面白かった最後の
最後いろんな意味でめっちゃ面白かっ
た良かっ
たいいなやっぱいいな良かったよ
ありがとう作ってくれてありがとうござい
ますえとか言っていやいいね本当に楽しい
よこれ
戻りましょうか会場戻ろうかそう
ねえみんな見たいみんな見たいもうここで
終わって私個人的にって思ったけど見たい
んだ
な今もらったのでクソ見れるよ
えこれあアルバム
おいねえそううおうわあやられたわ
しかも57577やんこれ巡り相手思いも
かけもつまりかわす言葉のはチチバ足りぬ
あ巡り合い別に違う
あれ親しランの香りに道足りてげる色は桃
さり
なり音友に疲れた夢を時やし広がる世界に
思う人よ個人的見てもいいよ個人的でも見
ても大丈夫なのあ巡り相手ってあったから
結構ガチなやつかと思ったけど七せ屋
なんてあるわけないんだ
からえちょっと待って誰がいるかだけ見て
個人的に見てもいい
じゃんきららちゃんかずねキララちゃん
かずはちり
ちゃんそんなもんかそんなもんか
あでもそんなもん言うて言うてそんな
もんいやいいよかったなじゃちょこっから
は私が個人的に楽しもうかなと思います
ちょっともうあのね死んできたので声
がはい声がねその3人と青鬼青鬼を降りた
とこ青鬼
青鬼いは青鬼
青鬼
これあこれかこれ
か本当やん青鬼
だ本当だよじゃちょっとこのみんな私話し
ておきますわということで喉の毛は
しっかりねいやマジそれなだよねなんか
もう鼻声とねくみで喉やられてなんか喉に
いたがってよくわかん
ないよくわかんないよっていう感じなんだ
けど武行の人にも話聞くといいオオッケ
みんなに聞いとくわこの後ということで
こんな感じで終わりにしましょう結構
なんか重った以上になんか最初なんか普通
のイベントやないかと思ってたんだけど
なかなか面白かったあと1日の5時間だ
からねこで今日やれてよかったですねと
いうことで
ということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録して高評価
コメントよろしくお願いしますしてくれ
てると思う
けど火曜日は興奮して声出すと思うから
それまで直しねそうなんだよ火曜日ね私が
必死に貯めてきたプリーナちゃんをね
ちゃんとちゃんとあれだから郭さん
ダイレクトいやマジで留さん大事だよね
わかるそう私今こんなくらい貯めてある
からもうも使わない火曜日に名刺入っとる
確かにひさん名刺ありがとうございます
ありがとうおりりりりり
とりあえず1点まではありますので
とりあえずね確保できるかなって思います
ま約約合計で3万原石くらいとりあえず破
する予定なのでどのくらい出るかなって
感じでね20時くらいからちょっとワン
チャン私の事場で遅れたら申し訳ないその
時はちょっとXを見てください20時
ぐらいからやるんで皆さん是非お集まり
くださいということでこんな感じで終わり
にしましょう最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録もう言ったよ
それもう1回閉めようとしちゃった閉める
時絶対これ
よ最初の10連で出ます予言おコゼさんの
予言出たじゃあもう最初の10連で行くわ
私凸するまで終われまて
どうしようかなでもね課金でもなめっちゃ
できるほどじゃないんよな
今ピンチピンチそう迷い迷いながら迷い
ながら本当にワンチャン最終日になるかも
しれない一旦引いて悩む期間があるかも
しれないなって感じで終わりにしましょう
ということで皆さんありがとうございまし
たこんな鼻声リのあのここまでのイベント
見てくれてありがとうございました
ということで音声戦に楽しかった
ですそれではまた次回の動画と配信で会い
ましょうせーのじゃね
[拍手]
[音楽]
N
[拍手]
[音楽]